我现在要去找恶魔眼球了
因为我们有恶魔相关的事情要处理
它在哪儿？
没错
我保证从今以后不管怎样都会仔细看地图
好的 它就在树旁边
地图没了
回到游戏里
在那儿
真不敢相信这次直播居然发生了两次这种事 以前从没遇到过
也许在Tunic里有过一次
我觉得那次是我不小心搞的
但在这儿从没有过
今天是第一次犯这种错误
好了 计划是这样的
哦 它在那儿！
它就在那儿！
好了 你
我们要把你放进一个…一个地方
没人能找得到你
在下面玩得开心
怎么了？
好的 我有好几个地方
顺便说一下 我想试试这个眼球
哦 我能…是的 我能
我能吗？
不行
我需要我的那个玩意儿
激光切割器
我直接打穿个洞就行
是啊 为什么不呢？
我现在用这玩意儿很熟练了
我打了不知道多少个洞了
也许我该直接从这里上去 在上面打洞
无所谓 我已经决定了
我心意已决
我已经正式砍倒了世界树
那个我不拿
这点我可以肯定
天呐 回家的感觉真好啊
你知道的 回到起点
大家干杯
这游戏太好玩了
哦 等等
不 继续走
嗯
那么 现在的计划是这样的
听着
我有恶魔眼球了
我要去所有有恶魔眼球效果的地方
而且…
不过路上我要多找些红心 因为我们要拿增加血量的天赋
之前我没拿的那个
而且我们还要去拿最后一个天赋 因为我们现在有21000块钱了
对吧？
这就是计划
为什么我的…为什么我这个打不出伤害？
我不明白
它写着三级钻头 但对敌人一点效果都没有
我搞不懂
这系统真奇怪
对了 我们可以在里面找点血
没错
就像这样
把整个半球炸掉
奇怪的是 这比穿过半球还快
这是最真实的挖掘了
而这些是树根
好吧 我之前已经来过这里了
但里面实际上有红心可以拿
我要拿吗？
不 先不拿
既然我能用血来回血 现在拿就太傻了
这里发生了什么？
那是一条虫子吗？
哦 还真是
它看起来太直了 我还想那肯定不是虫子
哦 它把这个弄坏了
等等 我怎么捡…但我不能在不传送的情况下捡起传送液啊
靠
我想我得找个真正的瓶子来装
我是说 也许可以 但那样会花很久 而且我会到处乱传 搞得一团糟
那么 问你们一个真正的问题
为什么瓶子碰到传送液的时候 瓶子自己不会被传送走呢？
嗯？
或者当传送液接触到其他传送液分子的时候？
为什么不会把它传得到处都是？
这就是我想不明白的地方
好吧
喝
喝血！
哦哦哦哦哦
算了 这里什么都没有
我想我把这里大部分地方都探索过了 所以…
我觉得是时候离开了
下一个！
哦
我们又有了几个这玩意儿
哈
有它们其实还挺好的
再拿一个
谢谢
闪光弹跳 双重散射 聚光
各种法术都有
好
我们来打个洞
不错
煤矿矿坑
喵
这才是终极挖掘层
想挖东西就该来这里
这里什么都能挖得穿
几乎没有挖不动的东西
或者说几乎啥都能挖
哦 老兄！
真菌洞穴！
真菌洞穴时间到了
我想先找点血
岩浆太多了 我受不了
太多了
啊哈！
那儿有具尸体
不错
这附近肯定有一大滩血
我觉得我制造过一大滩血
也可能没有
我是说 我们有330点血量
顺带一提 这玩意儿最好给我管用
我有73%的把握觉得这能行
那是变形魔药
噫
那是什么？
火药？
我在找…我在找传送魔药
毒石
这个地方在哪儿来着？
我记得就在这附近某处
看看这地方多空荡
我之前把这里清理干净了
好吧 上面啥也没有
哦 在这儿
找到了
没错 你看看这个
好了 开始吧
是个三只眼的蘑菇人
或许我该等等
太棒了 老兄！
好了 又到了看书的时间了
这东西真能管用 我太激动了
他们觉得我们对这个世界的理解是禁忌
这个房间里他们撞到了什么东西 但我喜欢能真正看见这里有什么的能力
我在想是不是得飞高一点 你懂吧？
蘑菇是个信号
就像是众神发出的信号
你必须吃了这些蘑菇飞高了才能进入我的秘密宫殿
差不多是这个意思
等等
来干吧
让我们飞起来
我们现在就要飞到最高
尤其是因为我们现在在一个安全区域 算是吧
这里没有敌人
这够了吗？
我已经嗨翻天了
也许我该拿着这个？
等等 什么？
什么都没发生
可能我对致幻有抗性
也许我已经做了什么
嗯
好吧 这很有意思
他们在这个房间里撞到了什么东西
好吧
真奇怪
我不太确定
让我想想
威士忌
我能找到传送法术吗 拜托？
或者不稳定传送
我只需要把它装进烧瓶里
那我就满足了
加速
我可能就拿这个代替了…我是说…
何乐而不为呢 对吧？
挖呀挖？
哦等等 我已经有47%饱腹度了 所以我打算喝掉一些
好了
浮空
但我为什么还没嗨起来呢？
我不明白
难道我…不够？
等等 我再吃点
哦等等 我中毒了！
对 也许换个别的地方试试飞高
别在那本书旁边
也许在那里不管用
老兄 我绝对嗨翻天了
我屏幕一点变化都没有
哦 我也吃太多了
吃撑了
真是该死
好了
这有点奇怪
为什么会这样？
我不明白
我搞不懂
嗯
这一定和我有恶魔之眼有关 对吧？
不然还能是什么？
好的 我需要快点找几个心
我可以快速穿过这一关
去所有我没探索过的地方看看
如果还有剩的话
比如这里
有点暗
哎呀
我血量也很低
我弄出来的那些大血池在哪？
还是在下一关？
也许吧
喵
真是疯狂
好了
那是水
你知道吗？
去他的吧
这里什么都没有
走你！
下一关！
好的 我可以治疗
但我不会
我这是在榨干柠檬啊
我知道
我就是个榨柠檬的
我还能说什么呢？
雪域深渊
就这个
是的 我知道你很生气
但你知道吗？
我不在乎！
哦等等 你并不生气
你只是看向了另一边
那就对了
好吧 我还是笨手笨脚的
我得走走路缓一缓
噢 你好啊
瞬间就死了
倒在了我强大火力的威能之下
顺便一提 这就是我上次死的地方
因为我挖进了一个水汪汪的东西里
里面有一颗乌克斯基维
所以我得特别小心
我需要慢慢来
我已经吸取教训了
好 来了
鲜血
哦 全是肉！
牛逼！
等等 我得…
我得尿尿
把它弄出来
倒空我的药剂
我现在晕了！
真有意思
太奇怪了
我猜那个区域有点问题
在我揭露了大蘑菇之后 也许我在那个区域就是没法嗨起来
不过我也不知道为什么会这样
别吃腐烂的肉
用腐烂的肉造血
对对对！
过一过小吸血鬼的生活
这下面也有点血
哦 还有点水
别吃太多
糟了 我吃撑了
那是…
哦 全是血！
操
我怎么就不往下看一眼呢？
不过这样也挺好的
给我血
好 别淹死了
虽然作为像我这样的吸血鬼 这倒是个美妙的死法
喝着最爱的东西死去
我还是很笨拙
不错
满血了 老兄
装满一瓶
走吧
好
这里肯定有什么我错过了
肯定有
这是游戏里我最喜欢的曲子
目前来说
我觉得紧随其后的是沙洞里的曲子
那边全冻住了
哦 天呐
我吃得撑死了
看看这个
125%
我太慢了
哦 我知道该怎么做
我知道该怎么做
我知道哪里有个红心
我差点忘了这个
看我怎么快速找到它
等等 这里怎么长了东西？
还有一瓶空药水
是我干的吗？
是我放那儿的吗？
可能是我
很难说
天啊 喝太多之后当巫师真难
等等 没有这个的话其实会很难…
不 不会很难
会没事的
靠 是吗？
真的吗？
真的会没事吗？
真希望能有个传送
靠
在这上面
然后某个时候 我会飞到另一边去
拜托 我有没有什么…
有 我确实有带提升效果的
那这个呢？
这个没有提升效果
那我的激光切割器呢？
那个有提升效果吗？
开玩笑的 我才不会试那个
走吧
哦 简单 简单
简单
简单…
不 我听不到
哦 来了
当声音开到最大的时候
我想是在这里
哦 等等 糟了糟了糟了
哦 看我离得多近！
操 刚好撞上了！
我太厉害了！
这上面写着什么？
不听警告 死亡与腐朽必将接踵而至
等等 我刚注意到一件事
它是在说如果我拿走这个红心 死亡和腐朽就会来吗？
是这个意思吗？
我才不在乎死亡呢！
拿来吧你！
我的了 小崽子
先回血 然后我们出发
哦 没错
那么现在的计划是 我们打算去…
我觉得这片区域大部分都探索过了
但我还是打算在这附近快速扫一圈
比如这些黑暗区域 像这里
小心水坑
比如那种
我没看到电击
应该没事
另外再探索一下这些雪山
有时候里面有生命值提升
雪山
到现在还没什么令人兴奋的东西
我就喜欢干这个
把它全炸了！
那么 你觉得我这局游戏能找到传送法术吗？
还是说这就像…
你这局不准传送
因为感觉就是这样
感觉就像是不被允许一样
等等 等等 等等
哦
那是一个炸弹
好了 我们到了黑暗区域
没错！
浮力…
你知道吗？
让我再试一次
浮力光环
我们可以移除…
我不知道该移除什么
也许那个
一个漂浮魔法领域
好吧
哦 你好啊
今天不行
看看这个！
我之前没来过这里
漂浮？
双倍愿望
好吧
暴击对…
燃烧！
我想 不算太差
如果你把燃烧修正放在…
你的某个法术上 但我就是没有
至少我没带在身上 也许我在什么地方有一些
里面什么都没有
比如 把一个暴击修正放在某样东西上…
我觉得其实有点离谱
我之所以这么说 是因为如果你能想办法保证…
那个被施加暴击的东西始终生效…
那你基本上就能打出五倍伤害
而且是持续性的
这看起来很强
这真的太疯狂了
如果你能用它搞出点好东西的话
哦对 法杖！
高扩散
带火球环绕
哦 没错
我没撑多久
啊哈！
一根法杖？
火花弹
水瓶
现在 我有点想试试往左边挖了
酸液瓶…
等一下 等等等等
让我再进这里看看
说不定恶魔之眼能在这里派上用场
可能不行 但是…
等等 等等等等
我把它落下了吗？
哈！
谢了！
这个说的是什么？
和其他一切一样 每个天体都有其对应的存在
好 等一下
我要拍张照
我得把这些全都拍下来
然后最后再把它们拼凑起来
组成一个完整的故事
然后我们试着搞懂它
没错
好了 我来过这儿了
这些都搞定了
真不错
走吧
呜呼！
小心点
这些家伙…
还待在里面游荡
所以 天空之塔是进不去的 对吧？
实际上它根本不会开启
但我可以这么做
说白了 我就是想干掉他们
这就对了
乒乓路径
配上这个应该不错
是吧？
有点想试试看
我去捡起来 再回来拿另一根法杖
那是火药
上去换掉它
挖掘
我得记住我的法杖原来在哪
我从之前的位置几乎直线往上走
到达了这个点
从这边笔直往下
继续移动
哦
等一下
哇！
你好！
糟糕
我的天
这才是我说的 宝贝！
哦 我还以为是传送
那是什么？
将投射物范围内的各种液体和粉末物质转化为其他东西
而且是混乱的？
嗯
不
不要
而且它也不是法术
它是法杖自带的
如果它是…如果它是法术的话 我可能就会试试看了
我们到了
所以 我也需要在这确认一下
这个乒乓路径或者什么…
哦 老天
我该…你知道吗？
把这个去掉
巨大的火焰弹？
不
不要
所以 这个…
这能跟我的…配合吗？
嗯
治疗
致命治疗
哦
等一下
我需要往左上方走
但问题是 它现在还是没有友军伤害
所以我需要给它加上能实际伤到我的效果 比如嗜血
啊 走这边
到了这里之后 我们就往下走
咻
绕来绕去
枪…啊 就在这儿
好
不错
拿到了
那边什么都没有
时间到了吗？
我们撤
好的
现在我们到了这个位置
等等 我现在在哪儿？
简单基地
我觉得我基本上就是想快速过一下这里 因为很难记住去过哪儿
也许应该去最西边的边缘看看 因为我感觉那边还没去过
这儿我肯定来过
酒吧在这儿！
漂浮术和威士忌
他们可能都不想要这个
给我加热
这块我也来过
好的 那就是边缘了
对 我之前来过这儿
哦耶！
补给不错
走起！
好的 等等 我得查查我的笔记
我名单上还有什么来着？
法术和真菌洞穴
对
就这些
好的 完美
只需要再确认一下
而且我已经把覆盖层去掉了
确认完毕
出发
液体引爆
这个看起来很吸引人
将附近非魔法液体转化为爆炸火药
我觉得这听起来很棒
我喜欢这个
非常喜欢
但也许我…
还是先留着吧
暂时
那是什么？
巨大的爆炸
哦 这也是个限量物品
带触发的魔法箭
我其实想要那个
我要把这个扔掉
给我一个这个
因为我需要做个实验
如果用这个替换火花弹 效果能好多少
这个消耗10点法力 对吧？
这个消耗35点
所以贵很多
而且用它的话我们会很快缺蓝
但如果找到加魔力 也许这能大幅提高伤害
暂时先放这儿
标准配置
好了 继续走
再稍微探索一下这里
就去那些暗的地方
我可能就直接穿过去了
这是那个我没拿天赋的存档吗？
并不是 哇
天啊 我到处都有各种疯狂的法术
这是那个我没穿过去的存档
我是说 我确实穿过去了 但没拿那法术
而且我觉得我也没有探索完这整个地方
但大部分地方我都去过了
不幸的是 我不能在这里随意挖掘
这里有很多金属
哦 你还活着
看看这敌人动物园
守着传送门
哈哈 弹开了
去你的 老兄
不过我还没搞定这个地方
哦 看那血
哦 天啊
这简直是大屠杀
确实如此
哦 不 血在燃烧
不知怎么搞的
真糟糕
我的生命值是777
这是有史以来最幸运的生命值了
来吧
啊 什么？
好吧
看看我们还有什么别的
我们得在受伤前再多撑一会儿
就是把剩下的地方探索完 你懂吧？
多拿一点额外生命值
我还以为是激光束 结果只是血
哦 我其实可以用挖掘穿过那些管道
这样会容易一些
小心留意电击
哦 那里有什么？
看看那个
有个小商店
黑洞和滑行垫
哦 它们好贵
5000？
不可能
我得留着钱给天赋重抽
太棒了
天 那个家伙滴了好多油
哦 我变滑了
就像在溜冰一样
那些家伙真烦人
哦 又一个盾牌兄弟
要往这里上来吗？
有点想在这里向左走
但我要先去拿那个天赋再走
我不想太莽撞
我需要去拿那个天赋 对吧？
这话我已经说了整整十个小时了
总得有个时候停下来
哦 减速了！
哇 这游戏就像…
游戏里某个地方发生了大事
我的CPU处理不过来了
就像慢动作一样
哦
那是卢基层
我们不会再进去那里了
我检查过那个了吗？
检查过了
这些地方我们大部分都去过了
我觉得是时候继续前进了
什么？
哦
我中毒了
走吧
到时候了
等一下
我怎么有784点生命值？
我的最大生命值是777吗？
不 可能不是
好了 就是这里！
要来了！
兄弟们 等它真是值得的
我要咬一口我的三明治来庆祝一下
我可不想碰那些东西
是时候挖洞了
哇！
我能感觉到生命值在增加
加的还挺多的
我的法杖威力不足
我们得让它变得更强
艺术殿堂 没错
我老说成艺术殿堂
但它就是艺术殿堂
等等
那个看起来像不是像小型帕西玛？
不是黑洞就是小型帕西玛
有三个
哎呀
砰！
躲开就行了
等等 存个档
真是够肉的
好吧 这就是有那个三角形的地方
哦 操操操操操
有点想再来一次
而且你知道吗 上次我用黑洞效果超好
我可能就照旧了
冻结液体
才不要
我觉得我不想要那个
哦 这还真密实
看看这个
连我的激光切割器都很难穿透它
那到底是什么东西？
就只是砖块
哦 我忘了每种颜色是干什么的了
我觉得紫色是让一切变成毒性的那个
释放半米塞斯
好吧 我的法杖其实还凑合
只是做不到秒杀 你懂的
我这儿有点被惯坏了 行吗？
我明白
哦 看那！
我看到了点东西
哦 我们得先干掉这家伙
我的天 我竟然能有效地进到那里
大概只是弄个…
所以肯定是有某种液体需要倒进去
等等 我们要往里面放火吗？
为了引爆火药 然后炸掉这块石头 从而进入？
这听起来倒是挺有道理的
好了 睡吧…
他在这里怕我
咱们就…
老兄 他怎么往那边跑了？
别动！
行吧 不管了
冲！
他会不会撞到我？
会的 去你的
去你的！
对 我恨你！
快！
快快快快快快快！
值了
完全值了
连我的激光切割器在这里都不够劲
我有点想去看看天赋有什么
趁我还有两万四千块 懂吧？
因为那个天赋可能能救我一命
不管那个天赋是什么
哦 我赚了好多钱
我要反复刷新好久了
哎呀 那是什么？
那本来可能很吓人的 老兄
万一是变形术呢？
他刚才是不是流血酸了？
还是有毒污泥？
你的血量怎么回事？
红色那个会塌东西
这就对了
我在这里最怕的就是远距离打到这些法师
然后他把我传到他原来的位置 我就陷在一堆麻烦里了 懂吧？
那招伤害太大了
如果被打到的话
这
是什么？
里面有人
他被魅惑了！
哦 是个霍塔
怎么就不能是个友善的呢？
一个希兹老弟
到目前为止还不错
还没在这里找到一大滩血
我刚说完
就有了
哎哟！
还以为你死了！
你要一直跟着我到处跑吗？
哦不 是这帮家伙
别攻击他们就完了
别管他们 真的
我靠！
哦 操蛋了
这里有点太冒险了
滚开！
再往下
我是说 我觉得我现在可以轻松赢
只是想去打最终BOSS 但我不打算这么做
为什么要那样做？
赢了第一次之后？
有什么意义？
我猜是刷通关次数
其实这…我能理解
现在 绿色的那个
我觉得那是…绿色的那个会产生大爆炸 对吧？
是的
不！
那是毒性…哦 操
该死
不 是诅咒
我老是搞混这两个
诅咒和毒性
它们不一样
诅咒是那种即使你紧挨着它也会受伤的
那些看起来…不妙
等等 那个会变形吗？
我听到了变形的音效
那会很可怕的
操 我被卡住了
等等 那很厉害
好 搞它
看看天赋
真激动
最后这里会有传送吗？
什么？
嘿！
我需要的那个！
哦天哪
太棒了
我想我要重刷这个
不是重刷
那叫什么？
刷新
哦！
老兄 我得拿下它 对吧？
我必须拿下它
我确实有很多钱
哦 但我没有
这是我最后一次重掷了
哦 我可不会那么做
我要拿下它
别犯傻了
我们需要爆炸免疫 老兄
必须得搞
行
选爆炸免疫准没错
嗜血！
我钱够吗？
够
我有两万三 够买一批这种法术一次了
再看看那个
触发能量球
好家伙
50点魔力消耗？
我靠！
天呐！
这也太高了
把这个替换掉
让投射物来回飞行
投射物按螺旋轨迹飞行
哦 居然还加3点伤害
好吧
呃…
等等
哦 但这也可能伤到你自己
对
行 那我现在唯一的问题是 因为这个法术本身造成30点伤害对吧？
如果我加上嗜血 那又是33点
所以总共我会对自己造成63点伤害
但治疗量是多少呢？
这才是关键 对吧？
如果治疗量低于这个数 那就糟了
所以 试一下
把这些全放下面
希望够了
生效了吗？
等等 966？
哦 完全…哇！
看到治疗量了吗？
我靠 各位
我这把发了
我们回来了
我屮艸芔茻
这治疗量太离谱了
哇
非常棒
现在 我能不能让它更稳定 省得还要用水？
呃…
也许这样？
现在看这个
我需要找到一种方法 让自己不在水里也能这样
哦
等等
好的
我需要一点水平距离
动作够快的话 你肯定能——
没错
哦 太棒了
能做得更好吗？
螺旋
我记得试过这个 但只在水里试过
啊 对 它没有回来找我
我需要那个回旋镖法术 不管它叫什么
应该是那个吧？
那个确实管用
就是那个
这里唯一要注意的是——
哦 稍等一下
我好奇我的——
哦 算了
我以为我有暴击天赋 但其实没有
那一定是上一轮的了
反正 我刚才在想 如果我意外地用这个暴击了自己
会不会对自己也造成五倍的伤害
哦
那样就糟了 对吧？
但我没有那个天赋 所以完全没问题
好了 这是我最后的天赋
不能再多了
我觉得这些天赋选得不错
额外生命 爆炸 火焰 神之和平 非常棒
而且额外的天赋确保我可能拿到了几个好的
对吧？
非常好
好吧 把这个扔掉
咱们换一个
等等 这是什么？
剧毒诅咒
我——
我好像从没用过这个
我拿到过一次 但从来没试
拿上这个
还有别的吗？
神圣之地
消耗120法力
造成30伤害
等等 神圣伤害
它有一个神圣伤害修正
这其实挺有意思的 对吧？
这能伤到我吗？
快速飞行 穿透地面
等等 快速飞行？
这是在开玩笑吗？
你什么意思？
嗯？
现在的问题是 我免疫爆炸伤害 但这是神圣伤害
所以我想知道 如果离得太近 它会不会伤到我
看看再说
我挡住了
嘿！
好的 完美
不错
知道了
所以我猜爆炸伤害是…
一种独立的伤害类型
但神圣领域的冲击是…
神圣伤害
是的
哦 我也有这个 还记得吗
我也有活力之环
我完全忘了这个
我有治疗法术了 伙计们
现在永久生效了
这太疯狂了
我只需要想办法…
叠加多重…哦 我想我可以…
我刚想说 如果我放多个治疗…
还有 我的治疗法术在哪儿？
我需要拿回这个
等等 把这个放上面
给我那个
我的治疗法术在哪儿？
是在这边吗？
应该是的
替换…等等
好吧 先放在这里
0.03
这些东西大致可以这样放…
这其实是个存储法术的好东西
哦 等等等等
它总是会施放一个法术
一段时间后 使一个投射物笔直向上瞄准
哦 等一下
等等 我现在有个更好的主意
我们可以做得很好 这样就不需要水平方向的了
我们还需要…哦 老兄 老兄 老兄
就是它了
四重法术
我觉得我想留着那个
也许我们把这个换掉
这个法杖挺烂的
圆圈…我要那个吗？
要
不
我的意思是 如果我有随处改装魔杖的能力 我就会选它 这样我外出时就能随时尝试新组合
但现在我没有这个能力 实际上我会…
我的试验会受到限制 因为我不想每次尝试新东西都要跑出去再跑回来
那就太糟糕了
绝对糟糕
不管怎样 我的计划是这样的
把这个放那里
就这样
哦等等 我当然还需要能伤害自己的东西
靠 但我一次只能装备其中一个
哇哇哇哇哇哇 各位各位各位！
我知道该怎么做！
看这个！
我们可以叠放它吗？
等等
我能把——我能复制一个随机法术 而那个法术是三发法术吗？
用在治疗上？
哦 但是等等等等等等等等
我们会对自己造成巨大伤害
没想到这一点
坏主意 坏主意 坏主意
取消 取消
但我们可以把它用在活力之环上
活力之环
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
所以我想我现在还是随身带一个吧
然后需要更多的时候就得临时切换
但问题是 这不再是一根存储用的魔杖了 因为我不能真的…
好吧 我要扔掉一些…
操
扔掉追踪
因为我们不会再有无限制法术了 所以那个没用了
扔掉那个
扔掉…
还有什么？
我觉得那里没问题了
把这个放上面
把这个放那里
也许扔掉挖掘爆破 因为我已经有一些了
我觉得这些很重要
这个有点烂
就放这儿吧
把这个放上面
乒乓路径 我想留着…
那个
好吧
不错
也许我可以在这里放些法术
为什么不呢？
我
是说 如果我那样做 它只会…其实什么都不会改变
大概不消耗法力 但是…这很重要吗？
我们看看
不 没关系
至少占个槽位
毒液诅咒
那个要消耗多少？
每秒30法力消耗？
该死
我在想 有没有一些Boss在治疗时会受到伤害 如果你明白我的意思的话
所以如果我打中它们 它们就会直接死
那会是个很酷的机制
你懂吗？
哦 这个我其实从来没试过
来试试
哦 该死
不 等等 这个持续时间很短
哦不 它并没有按我想的方式运作
该死
好吧 我以为它几乎是瞬间的
唉 真该死
我猜…
好吧 该死
那这根魔杖就用不了了
等等
这个在那里吗？
那里
现在换掉这根魔杖
用…我猜…
那个应该也行吧
也许大一点的魔杖会更好
哦 那是个不错的储存魔杖
顺便一提 我有点想要这个
我想要那个
对流血敌人暴击
这个我也想要
消耗英雄法力超快！
这个怎么就不是必赢了呢？
太棒了
让投射物直接向下瞄准
你知道吗 那…
其实…
还不错
也许我在这里就该这么做
也许这样更好
我们得试试看
时间短了多少？
好吧
我猜短了不少
这个更安全
我觉得乒乓路径才是正解
那是我能复制的那个
更容易复制
而且我不需要太多垂直空间来实现这个效果
这个…
我们要…等一下
看看有没有区别吧 哪怕有一点点
好的
现在把这个放进去
哦！
哇！
它…
快多了！
哦靠！
等一下
对 不过我们需要这个
我们需要它
除非不需要…
等等
喔！
等一下…
这样更好吗？
这有点看不出来 因为这一个不会受到伤害
搞什么鬼
那个更快 对吧？
等等 等等 等等
把这个放回去
有区别吗？
哦 你知道吗？
测试是否射得更快的一个方法是看后坐力有多大
好的 我这样走 然后装上它…
一样
但现在看看这个
哦 但它消耗得太快了
天啊 我需要加魔力
我得找个带这个的词条
我真的很需要那个
目前来说 这样还行
这样还行
我可能会把这个装上
不 它消耗太多魔力了
好了
酷
我觉得我们准备好了
摇滚时间到了
这就是我的配置
没错
非常酷
现在我们往上挖
开挖掘机时间
行 你很生气 我知道
现在我们去古老实验室
然后在那之后 如果我活下来的话 我们要去巫师巢穴
在那儿再多探索一下
甚至可能去肉域
虽然那地方看起来有点疯狂
我觉得我的法杖可能火力不太够
那地方的敌人伤害好像高得离谱
相比之下…它为什么在上面这么远？
顺便说一句 这个比其他的要高得多
好吧
我到了
基本上我就直接往上走
当然 除非路上遇到像这样的东西
那是什么？
投射物区域传送
如果投射物附近出现有效目标 投射物会直接传送到目标身上？
你说什么？
听起来真的很酷
不过范围有多大？
哦 它消耗60法力
这个我们用不了
我们需要加法力的东西才能玩这种花样
我们就是没那个条件
哦 这地方
我不知道该不该试试这个
那东西上次挺吓人的
不 算了
我不干了
我要上去
我有个约会
和某个特定的家伙
那是什么？
真该死
哦 是个蛋
位置放得真够巧的？
哇
我觉得我的好像比以前更差了
我是不是搞砸了？
好吧
我在挖了
危险在于上面可能有岩浆之类我看不见的东西 也许应该先看一眼
等等 我在往哪去？
哦 我已经挖到下一层了？
可能是我在干那事
哦对 我也这么觉得
顺便一说 我用这个武器的时候…
好像一次都没伤到自己
厉不厉害？
这肯定创下我的新纪录了
我发誓 我真不是故意的
操
这时机也太巧了
我本来想瞄准这个小点 结果打到自己了
什么？
滚吧
这时机
不过我得说 我觉得我刚才说出口的话可能多少有点影响
也许潜意识里我有点松懈了
你知道吗 就是…我也不清楚
我要拿这个
谢了
不过还挺好笑的
好了 得测试一下这个
这是实地测试
看看在实战中管不管用
我得先跑再射
走
嘿 实地测试
成功
我们再也不需要血了
基本上有无限治疗了
有了所有…我是说 我们有这么多法术刷新和这么多治疗弹
哦 几乎是无限的了
那是什么？
浓缩魔力
在这儿开条路
不 你知道吗？
对 算了吧
不 进这里
这些火焰一样的东西让我想起《银翼杀手》
你知道的 就像城市开场镜头之一
有种特别的感觉
哇 你还没死
而且我免疫爆炸
得记住这点
所以理论上我现在可以稍微疯狂地用法杖了
弄点爆炸性的东西
哇哦！
它们就待在那儿
什么鬼？
太棒了
好了 我们到了
好了 是时候挖了
出发
继续生气吧
好了 我们到丛林了
好吧 现在来想想这场战斗
他有个护盾
而且他会朝你发射一大堆法术
你必须躲开那些
哦 等等 我没有传送技能
我要怎么躲开那些玩意儿？
哦 不 我要死了
我甚至打不出多少伤害
我的伤害根本不值一提
操
我很害怕 兄弟们
我觉得我需要拿出更厉害的武器了
也许我可以试着用一下…
圣地
那看起来挺不错的
你知道吗 给它加个加速之类的？
感觉会挺酷的
我们能做点那样的东西吗？
它要消耗120点法力
我靠
没人有那个钱
或者我说的是法力
呃…
好吧
是啊 我也不知道 老兄
我想我们只能试试看了
还有 趁我现在在这儿 把这个换成满的
然后我们往上挖
我们循环一下
哦 我们要在这里放血了
哦 好多啊
好多血
那个圣山要塞满血了
我到入口了吗？
哦 等等
入口应该在这里
完美
嘿 有些黑洞
呃…
我应该拿那些吗？
不
什么鬼？
看看这个！
等等 是我干的吗？
好吧…
什么？
那不是我干的
不是我干的
我干的吗？
不 这是个…
好奇怪的挖掘方式
哦 看看这些血
我喝一口
不如把这喝了
哦 美妙 真美妙
哦 等等 我快要在血里淹死了
可不是什么好死法
再来点…
哦 等等 岩浆岩浆岩浆岩浆岩浆岩浆岩浆！
咱们绕过去
漂亮
从这里我理论上可以用…
右手边…
我确实要那么做
我去右边
咱们走捷径
我听到有人
这边有什么刺激的吗？
没有
好吧 我们快到了
现在我们只需要爬上去
嘿嘿
啊 我能上去吗？
呃
啊 操！
走起
我的后坐力还不够做那种事
一块石板！
其实 我想捡块石板去试试我找到的那个区域
呼
但我不…
我不想用我的 嗯…
我不想扔掉我的仙馐
我想我可以放弃…
不 我会需要隐形药水
我觉得我需要所有能得到的帮助来对付即将面对的家伙
哎呀
哦！
哦 好险！
那可能糟透了
想象一下我死在那儿
哦 操
那会是一次死亡
那会是值得载入史册的死亡
好吧
那么现在…
呃 你知道吗？
我有个主意
我们要绕过古代实验室里的大部分破事 因为我确切知道这家伙在哪 还记得吗？
我们遇到过他的
直接过去
现在是夜晚吗？
昼夜交替
再往上一点 我想
就在那儿
我的小虫洞
偷偷摸摸的
那这家伙在哪儿？
奥科斯基维
我打了个洞 对吧？
我们可以在这下面找到他
哦！
到了
咋了 蠢货？
好痛
哦不！
我被废了
完蛋了
我们得撤退
这减益效果也太恶心了
别这样
是啊
漂亮
哦 老兄！
老兄 老兄 老兄 老兄 老兄
我知道该怎么做了
我们要去拿…
对付这家伙用的 兄弟
咱们搞一滩隐形液
然后我们再去拿狂怒药水
漂亮
不！
这就对了
嗷！
哦等等 他们又玩那种破招了
他在给他加强
该死
哦 简单 简单
没问题
这就是我需要的 兄弟
狂怒药水是…
是这场战斗里我需要的一点优势
我伤害不够的问题靠狂怒药水解决了
传送…
哦 传送法术！
哦 可我捡不起来
哇 一根破损的法杖？
老兄 这些东西完全不受伤害
至少在我的伤害类型面前是这样
该死
可能不值得费这么大劲
你在放烟花吗？
怎么回事？
是你干的吗？
哦 糟了
我们获得了增益 伙计
抓住了
漂亮
信息素
哦
我不知道…
哦 来了
操 我好怕
喝掉…
一大堆这个
88秒应该没问题
冲啊
最坏的情况 我们撤退
我们挖洞
我们变虫形态
你在哪？
他是不是在上面？
不 那是别人
不过我想干掉他
以防他给Boss加Buff
对 他打偏了
哦 操 我们到了
哇！
对 这太吓人了
太恐怖了
好的 好的
噢 噢 噢
好 等护盾消失
来了 来了
打点伤害 就走
操！
我不得不打了！
好 跑 别慌 别慌 别慌
只管跑 只管跑
先跑 先跑 先跑
别慌 别慌
没事的 没事的
回到Boss房
我们快速回个血
我的护盾吸收了吗？
等等 莫非是因为我身上有信息素…
说实话 我对现在这个位置不太满意
这里根本无处可躲
我需要找个能藏身的地方
操
我能在这儿挖洞吗？
可以
好 行
知道这就够了
好了 老兄
你在哪？
你就在这附近
哪儿呢？
还有 我得再多喝点这个
兄弟 你在哪？
变形魔药
这家伙是不是一直跑到最右边去了？
哦对 我觉得是
不 等等 那是个…
哦 他在那儿
我打中他一点了
哦糟了 我得动起来 随时都得动起来
永远不要停下来
好 他护盾没了
打他 然后撤
对
哇！
撤
好好好
糟糟糟
虫族战术
他去哪了？
我需要回血
太棒了 看看这治疗量 兄弟
这得稍加练习才行
这就对了
好了
你去哪了？
先生？
他去哪了？
又消失了？
兄弟 我明明抓住他了！
不！
怂货 给我滚回来！
哦等等 不 不
你在…哦等等 他…
该死的东西！
等等 他挖了个大洞？
他在这儿挖了个大洞
而且他又回血了
把护盾弄掉 快点
哎哟 哎哟 好痛 好痛
好 你在哪儿？
该死
行 我在学习他的攻击模式
蠕虫战术？
对 进来这里
进来这里 伙计
哦等等 他直接挖过去了
他根本不在乎
糟了
糟糕
蠕虫战术？
起作用了
算是吧
好 我们刚才打中他了一点
小心 小心
对 对 对 对 对
糟了
好 好
你现在在哪儿？
你在那儿？
好
你想跟着我？
他刚才是被上面的垂直激光打中了吗？
我觉得是
好 好
蠕虫战术？
来啊 来啊
到我这儿来 到我这儿来
这才是我想看到的
再来一点 加油
靠 我打到自己了
伤害不错
哦 现在要小心了 小心点
那是什么鬼？
蠕虫战术？
就放他风筝 放他风筝
哦 我们被黏住了
来吧
悠着点
等他一下
把我们的护盾打掉了
他快不行了
糟糕
这才像话！
看看我们拿到了什么
水晶钥匙！
哦我的天 这是什么？
Mu Seda Omega？
阿尔法
阿尔法 欧米伽
希腊字母
丢一个东西
哦 我的心跳得好快 老兄
那太疯狂了
我的天哪
不 等等 我要这个
丢掉这个
丢掉那个
丢掉…
那个
这是什么？
施放魔杖中每个法术的复制
哇！
每个法术
靠
哦 等等 它消耗多少蓝量？
320？
这东西不可能有用
我是说 除非你有根很牛的魔杖 我猜
哦 复制你手持的另一根魔杖中的一个随机法术
10点蓝耗
好吧 至少是10点蓝耗
当前魔杖中的每个修饰类法术都会施加给一个投射物
什么？
等等
当前魔杖中的每个修饰类法术都会施加给一个投射物
类型其他 所以它是…
嗯
这听起来很离谱 但它增加了0.83的施法延迟
我靠
哦 最后一个是什么？
施放魔杖中第一个法术的复制
哈
好吧
那它和…有什么区别？
哦 我猜…
它更可靠吧 我猜
这个是随机的 对吧？
施放魔杖中的法术中的一个随机法术
但这个…
你可以某种程度上 我猜…
你可以某种程度上 嗯…
为这个做准备 对吧？
某种意义上
好吧
嗯 那挺酷的
他掉了钥匙
喝掉那个
把这个扔掉
嘭
一把水晶钥匙
这把钥匙没有声音
嗯
我知道哪里有需要钥匙的地方吗？
让我想想
我们有没有什么地方有门或者钥匙孔？
操 操 操 操
我不知道
我现在想不起来
也许有
也许没有
呃 我每样都拿一个
这些看起来挺重要的
让我扔掉…
我留着圣山法术 因为我觉得以后某个时候我可以用它做出一根疯狂的法杖
也许我把黑洞扔掉？
或者我可以扔掉…
那个？
好吧 不管了
给我这些
我要把它们放在安全的地方
你知道吗？
我要建立一个根据地
我觉得第一座圣山就是我的根据地了
太棒了 伙计们
我干掉了那家伙
太爽了
有那么一瞬间我还以为他又消失了呢
现在我在想 上次他是不是真的消失了 还是他只是跑到别的地方去我没找到他
我觉得有可能
你知道吗？
但是 呃…
但这次可不行 混蛋
我抓住你了
所以对付那家伙的确定策略是？
就是弄一根点击一下就能造成巨大伤害的法杖
你知道吗？
因为一旦你打中他 他就会把盾牌重新举起来
所以如果你每次只造成50点伤害但射速很快？
其实效果并不好
对付那家伙你需要大威力的东西
慢而重
就像你妈一样
我开玩笑的
等等 哇 哇 哇
那里还有一幅画
看那个
我发现了什么？
那叫Misilma吗？
等一下
你能不能别吵了？
哦 他现在也变强了
算了
他走了
天 他刚才还在下面加状态
挺公平的嘛
看这边这个
是不是挺有意思的？
不 我不想杀这些东西
太费时间了
好了 现在问题是下一步怎么办？
你知道我想干什么吗？
说到挖隧道 对吧？
我想干以下这件事
稍等
我基本上想…我一直在挖隧道 朝这边 那边 各种方向
但我想试试…哎呦
但我想试着挖一条隧道
还记得我之前在那边试过吗？
但后来我把自己弄死了
我当时只有1点血
我想在那边再试一次
我只想朝着某个方向一直挖下去 看看能发现什么
那就是下一个大事
不过 首先我想去看看能不能用我的圣枪做一根好魔杖
我的高级圣枪
等等 我怎么掉血了？
里面有什么东西在搞鬼
那是什么光环？
看起来就是个伤害光环
是你搞的吗？
那是什么？
哦 你个混蛋
等等 等一下
这里有熔岩和钢化玻璃
这是个谜题吗？
稍等
哦等等 还有另一个…
好吧 这不算罕见
或者说这很常见 我是说
我还以为发现了什么大东西 但看来只是装饰罢了
操你的
里面在发生什么？
哎呀
好了
哦 老兄 我也想去…
哦 但我需要传送
我想去天界
池塘上面
就像那张画里一样
但没传送我就上不去
等等
这些混蛋在互相加Buff
太不公平了
过来
它们能伤到我吗？
它们有攻击性吗？
它们就站在那
既然他站我这边了 你还…
行吧 看来它们会出拳
知道就好
不 我不打算进去
哇哦
天呐 我还想再去一次巫师巢穴
也许应该先去那
在我开始大范围挖掘之前
行动
无论如何 我想去看看能不能做一把强力法杖
一个环形法术
你能别制造骨头了吗？
所以 水晶钥匙啊 老兄
老兄 我知道它用在哪了！
我知道它用在哪了！
还记得我们找到过一个打不开的宝箱吗？
它就在天上！
肯定就是那玩意儿！
还能是什么呢？
我的意思是 当然也可能是别的东西
但肯定就是那个！
那绝对是个我们打不开的宝箱
还有 就在这里面泡着
不知道我为什么躲着它 好像这玩意儿有毒似的
不过话说回来 我需要 呃…
想办到那件事 我需要传送
我需要该死的传送啊！
哦糟了 里面实在太黑了 我啥也看不见
算了
当你有一把这么好用的挖掘法杖时 你才懒得管其他的
只管走
我在削平这边的山壁
给它刮个胡子
真美
好吧
我们去找圣殿
哦 这个也被毁了
是不是还有一条虫子在什么地方乱窜？
我有这种感觉
不过 你知道我觉得我该做什么吗？
我应该先去巫师那边
因为那里有超多的法杖
整个区域 你懂吧？
而且我有可能在那里找到传送
所以那可能是下一个大进展
好吧
我打算用圣山尝试做点什么
或者说…对 圣山
让我看看
我手上哪把法杖最适合干这个？
这个消耗120法力
这个法力值很高 但充能很慢
但如果这是那种…如果我做一把…
假设我做一把用来一击必杀的法杖
对吧？
那我就不需要快速连射
它需要像狙击枪一样 一发入魂
所以…
我需要做类似的东西
我可以把这个装上去 但风险太大了 老兄
因为你会杀了自己
不 而且我需要它来放治疗法术
所以这个行不通
圣山
我有伤害增强和加速
我们就搞个简单的吧
把这个放这儿
圣山
还有加速
也许不该用这把法杖
让我换回去 虽然这样挖洞没那么好用了
哦 这样好多了 你看
和没有加速的状态相比
哦 厉害
哦 是啊
而且伤害爆表
看看伤害
哦等等 那里没有雕像
好吧 我们怎么才能让它更好呢？
也许加个暴击
但问题是
它能比我现在手上这把还好吗？
这把已经很强了
哇哇哇哇哇哇
哟
等一下
它撞到东西时会消失吗？
哦 还真是
不 等等等等
如果它穿过某个人的话
用雕像来试试吧
我现在怕它打到我
好吧 所以它…
好吧 糟了
所以我们需要…
给它加上穿透 对吧？
这样它就能啪嗒啪嗒地
穿过所有敌人
那就太棒了
我也觉得应该利用那个带双重触发的电火花弹
我觉得我还是继续用这根法杖吧
我觉得需要更多东西才能用起来 比如加魔力
这基本上是必须的
我想把这个换成像那样大一号的
我也觉得应该让这把更稳定一些 因为现在虽然不错
但算不上惊艳
要让那东西打中还得稍微练练
如果能想办法让弹道慢一点就好了
我有什么能用的？
也许我这里有什么东西
火花弹回弹
双重散射？
不行
等等 能量护盾？
那是个什么玩意儿？
哦 等一下
这东西其实会加速我射出的弹道
还记得吗？
哦 哇哇哇！
弹速四点零 宝贝！
够用了吗？
哦 等等 感觉有点怪
等等 什么？
哦 这样顺畅多了…
就该这么弄
以后就这么射了
而且几乎是必中的
就该这么办
太棒了
好了
这把算是搞定了
是啊 这根法杖不错
不过我需要的 我老这么说 也就是差个加魔力的
因为有了它我就能加上这个 然后就会疯起来
所以我现在很好
这就是完美的配置
完美的配置
我不想在这里多放一个法术 因为这样它会先射出这个 然后下一个法术会直接发射 而没有这些修正效果
所以 你知道 并不理想
但再看看这些呢？
复制法杖中每个法术的副本 数量随你选
等等 每个法术？
哦 等一下
我有个主意
与其这样做 我们可以这样
等等 它包含自身吗？
因为我在想 我们需要这三个修正都能影响到这个法术
但如果用这个 我们就能在下个法术中再次获得所有修正效果
我想可以用简单的东西测试一下
什么简单的东西好呢？
也许我有点太吝啬了
哦 等等 我们需要两个
哦 我们有两个
完美
这样弄 再那样弄
好 如果没有这个 你看
第一个法术会带有嗜血 乒乓路径和投射物能量护盾效果
对吧？
看好了
没错 但下一个法术就只是一个火花弹
但现在…
好了
哦 不 它没有明确显示出具体发生了什么
等等 所以它…哦 天哪
它确实施放了…好吧 所以…好 事情是这样的 明白吗？
它先把嗜血 乒乓 PES加到一个火花弹上
然后当我再次发射时 它实际上又把自身和这个法术施展了一遍
所以它确实在施放自己
所以它说复制法杖中每个法术的副本 还真不是在撒谎
天哪
哦 我的法力不够了
但我基本上可以把这整个东西再复制一次
哦 但它也增加了大量的施法延迟
我们不能忘了这一点
所以实际上 在这里它没什么用
除非我们能有办法消除那个施法延迟
好 我们找到了一个办法
哦 等等 我们甚至不需要…我们甚至不需要把这个放在这里
我们直接那样做就行？
对吧？
等等
它会先射出这些 然后再射出那个 而那个法术又包含了前面所有这一切
来测试一下
这是第一发
第二发
嘿 太棒了！
这太牛了
哦等等 我本来是想在这里放两个的
等等 这样做其实没什么好处
我需要把这个放在这里
否则我就享受不到这里法术翻倍的好处
除非我再加…
一个
等等 这个是干什么的？
复制你手上另一个法术槽里的随机法术
这简直…很蠢 对吧？
这还真有意思
等等 如果我这么做…
这将会…那样
但现在它会射出两个法术
等等
哦对 对
但那真的是我想要的吗？
我觉得不是
除非…
这个施法…消耗两点法力
我为什么要这么做？
不 我这么做完全没道理
因为 不行
我本来的想法是这里能多放几个 这样就不用老跑回基地了 对吧？
但这样只会搞砸 因为每次我会承受…
二十多点伤害 因为会被两个打到
而且我走的路线不一定完全相同
所以这根本说不通
这才是正确的做法
好吧
另外那些是什么？
当前法术中的每个修正类法术都会应用于一个投射物
哦 但这个…
这才是我需要的
看
哦 等等
那里
哦 这确实就是我需要的
看好了
一发
对
就是它
这正是我需要的
太完美了
所以现在我要浪费这些来测试 但…
它会射出一发
对吧？
用掉了一个
然后它会射出下一个
等等 为什么…
为什么在用那个槽里的？
应该用的是这个
等等 别急
一
不！
除非这个到零的时候 会转到那个上面
你知道吗？
咱们就试试这个吧
因为也许就是这样
当这个到零的时候 可能会用到这个
对
管它呢
好了
现在…
该去法师那儿了
让我也把这东西拿走
顺带一提 现在还不能确定
像这样
所以现在 我…
我想我在这儿
哦 你看不到我的光标
我想我现在在这儿
这是第一个
哦等等 有没有容易下去的路？
呃…
不 你知道怎么着？
我想去这边
那边我还没探索完 而且有很多法杖
这是我拿到传送法术的机会
对
所以我打算在地表走一趟 直到大致到达塔那里
然后再往下走
哦对 这样完美
切换回去
好
确认
我们往上走
太棒了
哦等等 我在哪儿上去的？
哦 我在这儿没开洞 对吧？
该死
还是说开了？
啊 啊 啊
谢谢你 虫子
非常感谢
真是好东西
别伤到自己了
走吧
想象一下我们现在被那个 Ubusquibi 干掉
那是不是很搞笑？
顺便说 我还是随时准备好瞬间失去一切 因为这就是 Noita
操！
我刚才正用着这些法术呢
等等 怎么变成10了？
之前不是11吗？
所以它确实会消耗
什么？
我完全搞懵了
这游戏里有些组合太让人费解了
也有可能是我记错了 之前就是10
但我很确定是11
所以我猜某种方式下两个都会消耗
但可能只有连续快速射击才会 像我之前那样等一下再射就不一样
好了 我不从上面绕了 直接在这里抄近道
因为我可以
看那个
啊 对
不知道为什么 可能今天喝点啤酒微醺的状态反而帮了我
我感觉今天发挥得不错
就像我吊打了那个该死的 Yalke Misti
别跟我说没有 那场简直完美
我们还搞到了…
好吧
或许我们现在就该做那个
我们可以试试音乐装置
我都标记过了 对吧？
等等
右边有一个
这里
第二个
哦 妈的
第三个
啊 第四个
对 全部找到了
我们可以去搞了
但可能类似那种设定——它们播放一段音乐 过一会儿就停了
所以可能得动作超快 同时激活所有装置才行
以防万一真是这样 我会等到找到传送法术 然后疯狂速通
到时候咱们就试试
这就是我目前的计划
好了
太棒了
去高塔吧
看看我们的血量 老兄
这是我打得最好的一次
毫无疑问
这棵树有个洞
啊 光走路慢得折磨人
想象一下要是在这游戏里能找到一辆沙地摩托 嗖嗖地到处跑
说实话 就算有我也不惊讶
确实不行
我摧毁了几棵仙人掌
我被派来消灭这片土地上所有的仙人掌
哦 等等 哇 哇 哇
我们还得试试金字塔顶上的恶魔之眼
我打算在过去的路上顺便做了
那是同一个符号
我打赌那里会有平台 就像我们在西边看到的那种
来吧
没错 你看那个
准备好了吗？
看好
成了
哦 我差点没跳上去
等等 我有个主意
是啊 靠技能
哦 简单
不！
糟糕！
这很可能只会把我带回到那个我已经知道存在的地方 然后我会被打得很惨
好吧 我们还是要试试
等等 为什么没声音了？
没声音了
哦 好了
声音回来了
哦 对 我们到了
云景
哇 靠！
我们在上面安全吗？
我们能上去吗？
哇 我连云都打不碎
嗯？
哦 不过它们能在云上打出洞 我能吗？
我的挖掘完全没用
这些云是由有史以来最坚硬的物质构成的
这家伙好像有把手枪
他戴着面具
我靠
等等 我打他们的时候自己会不会受伤？
好奇怪
哦 不 不是那种
是那种混蛋
我讨厌那个
等等 我被卡住了
啊 我动不了了
天啊 我对这些家伙造成的伤害真小
那是什么鬼东西？
哦 不
等等 它们不会伤到我 对吧？
我没事吧？
对 他们是我的伙伴
我们没事
哦 不 你不是我的伙伴
绝对不是我的伙伴
什么什么什么什么什么什么？
发生什么了？
顺便说一句 我已经准备好溜了
我打算直接走了
他们朝我扔东西
哦 不不不
哇！
真是乱七八糟
等等 也许这能对他们造成巨大伤害
不
我去
哇 什么什么？
我被传送了
我被传送了？
哦 老兄 这…我们得去拿那个箱子
我应该就在附近
它在右边某处
我就记得这么多
哦哦
抓到你了
该死的传送婊子
啊 又来
我越来越擅长这个了
等等 去这里？
哦 就是这个
告诉我这能行
四大精华代表构成这个可见世界的四大元素
借助它们可怕的力量 一个人可以成就伟业
但人们应当畏惧其毁灭性的威力
为此 我们设计了一种方法来去除这些危险的力量
在西方和东方寻找它
传说还提及 所有元素都源自天空之卵
并终有一日回归其中
天空之卵！
那肯定是开场动画！
还有 精华一定是我捡起来然后就爆炸的那些东西
轰 轰 轰
然后 人们应当畏惧其毁灭性的威力
为此 我们设计了一种方法来去除它们——精华吞噬者
没错
这有用吗？
嘿 你会不会…
嗯？
如果他打到我 我是不是就死了？
嘿嘿
好吧 它看起来挺温和的
也许它需要…
操
嘿 你喜欢钥匙吗？
嘿！
嘿 你在吗？
嗯？
根本没伤到它
不！
不 我的钥匙！
妈的！
不！
好吧 这显然没用
但我觉得我知道是怎么回事了
我想我知道怎么打开这个箱子了
上面写着四种精华
是吧？
那么 我们知道右边某处有一种精华
因为我们找到过
我们知道西边有一种精华
肯定还有两种在别的地方
所以 我的想法是 我需要把它们全都拿到手
也许我需要集齐全部四种精华
以此来证明我的实力什么的
你知道的 如果你能挺过那些破玩意儿 并且成功来到这里 那恭喜你
这个箱子就归你了
也许这把钥匙是另有他用
不过我也不确定 我的意思是 它上面写的是珊瑚宝箱
对了 我得用手机拍张照
等等
好了
现在我有照片了
行
还有 太阳要落山了吗？
现在是日落时分吗？
发生什么了？
不！
我们没事
应该就在上面这边 我记得
啊 这将会非常困难
哦等等 不 不 我可以挖 我可以挖
还有 你知道吗？
我要趁还没忘记先去把我的钥匙拿回来
然后把它处理掉
咚！
我现在已经把你记录下来了
哦 告诉我钥匙没掉到底下去
哦 钥匙可能掉得到处都是
我们来搞点侦探工作吧
我从上面把它扔下去的
哦不
嗷 嗷 嗷
别这样
好了 我是从这里扔的
它应该这么掉下来对吧？
它应该就在附近…
应该就在这附近
肯定是掉到最底下去了
那是什么？
哦等等 什么？
我觉得那把钥匙没了
至少我现在不知道它在哪
它甚至可能埋在沙子里了
我真搞砸了
我这次真的搞砸了 各位
靠
不过没关系
没关系
我总有一天会找到的
我接下来想做的是…
是什么来着 是什么来着？
对了
我想往下走
去那个杂草丛生的地方
不过让我快速检查一下金字塔顶
以防钥匙掉上去了
它落在金字塔顶上的几率有多大？
老实说 我觉得它在云层某处
好吧 完蛋
唉 算了
我感觉现在对付亚基米斯蒂更得心应手了 所以…
如果以后在其他轮里再遇到他…
我想我会打得更好
我现在知道怎么躲他了
我只需要跟他绕圈子就行
哦 等等
我本来要去塔那边的
那才是完整的计划
去塔
我能…不 我挖不动这个
哦天 我的手指开始有点疼了
真希望我能踩着滑板滑下去
或者雪橇也行
传送
要是我能用烧瓶来捡它的话 但我没有
我有水 但我还挺需要那水的
是吗？
既然我已经火焰免疫了
我想 拿来转化毒液倒也不错
但眼下 没水也能活
让我试试捡起来
看看行不行
因为无论如何我都想用传送试试
操
装进去了没？
1% 石头？
什么玩意儿？
我把石头吃了
太棒了
操
不不不不不
装进去
等等 我猜这水坑还不够深 装不了
是啊 纯粹白费功夫
得找个更深的水坑才能装满这个瓶子
看那儿 精华吞噬者
西边雪地还有一个
所以我们有天平了
我该记下来 顺便一提
不止是天平 还有…
其实我打算把左边的照抄下来
虽然不是世上最好看的图 但凑合着用
不
等等等等 这不对
我是个白痴
这里才该画精华吞噬者
操
那只是一个…
等一下
那是个结构体
然后我们有这种…
精华吞噬者
叮
漂亮
然后中间有个天平
长这样
好
就像一根棍子
末端有个球
然后它这样延伸…
呃 我对这个不满意
那个也不满意
好点了
上面还有沙子
然后这边有个奇怪平台
差不多行了
或许再画小点
好了
以后再来美化
不错
这里肯定也有些门道
你说呢？
就像…
好吧 我也不知道
我不知道
我们去塔吧
现在我想往下走 给自己找个传送法术
这是我现在的目标
找个传送法术
我要大开杀戒了
左右开弓
会很好玩的
我们又回到这个地方了
我觉得我从来没往右边走过
至少没走多远
这法杖有点厉害
我不喜欢这个发出的声音
那是基瓦斯科比吗？
那是什么？
哦 糟了
哦 等等 我免疫
嗯 几乎是免疫
我对冰冻不免疫
哇 但爆炸本身没事
哦 现在我有这个天赋 这里对我来说安全多了
真不错
哦
我靠 简直在下蛤蟆雨
我是说蘑菇
它们是从…
哪里来的？
我不明白
哇哦
还好我免疫爆炸
我靠 我有点想试试能不能飞高
也许在这儿能行
但我得先把这些家伙干掉
哦 我们找到一根法杖
还有一些生命值
真好
还有一个基瓦斯科比 那就不太好了
哇 法力充能速度一千
要是它有更多插槽 我就能把这些东西都装上去了
一 二 三 六个插槽
一 二 三 四 五 六
该死
但这是一根好法杖
这是根很棒的法杖
那样应该会很好
我也不清楚
把这个扔掉吧
它会从…所有那些东西中穿过去
这边发生了什么？
哦 那是边界
好的 完美
那就是边界
有点想继续往这边挖
这很疯狂吗？
如果是的话 那我就想做个疯子
呃 不行
哦 我的游戏现在有点卡
别长了
哦 也许我阻止了生长
也许我们需要破坏土壤之类的东西
也许那是肥沃的土地之类的
不 它还是一直在长
我不明白
发生了什么？
蓝色真菌
它来了
它又长出来了
真奇怪
哦 我的天
两支法杖？
黑洞
我觉得我以前找到过这把法杖
混沌路径
让我看看这个
它召唤一个孢囊附着在表面上 然后生长并爆炸成尖刺
所以这正是我眼前发生的事
我只是不明白为什么它会不停地发生
这是我唯一…
困惑的地方
老兄 这地方真是塞满了法杖
简直到处都是
太疯狂了
混沌转化
这里肯定有个传送器
对吧？
不是那个
这音乐真迷幻
听起来我们好像在某个宇宙飞船里
一把链锯！
说实话 这让我有点感兴趣了
我之前没有过这个
伤害切片13
这有点…我觉得我需要它
我需要它
那么问题是 我能顺利过去吗…
这就是问题所在 我没法随处改造法杖
我再也找不到回来的路了
要想拿到这个 真是麻烦得要命
嗯…
我是说 我可以用这个挖掘
我可以暂时把这个替换掉
回去
我觉得值得一试
所以我得走直线
不管怎样我都要往左走
不 等等 等等
不 等一下
其实这很容易
再找到这里很简单
因为我当时靠近右边的墙壁
没错
让我看看右边的墙壁
就在这附近某处
找到了
所以就在…这应该很好找
而且它就在这个大水池旁边
很容易记住
看看我们找到了什么
一个盘状投射物
还有燃烧魔药
我要回去了
然后把我的…
实际上 不 我要把电锯放在这里
我要装一个双重施法 再放上挖掘弹和电锯
因为你看 这只要一点法力
免费的伤害 宝贝
这里有生命值
谢谢
这是什么？
好了
那我就直接回去
我已经挖了一堆隧道了
所以这应该相当容易
让你狂暴
哈
彩虹闪光
雷电充能
上面法力值很多
嘿！
不会吧
那里有治疗
太棒了
而且我有位置放它
太爽了
再拿一个应该没问题
把这个处理掉
给我那个 谢谢
这里有什么吗？
没有
看来我来过这里了
我靠
对醉酒敌人造成爆炸
这个嘛 我不太确定
看起来这些敌人 整个区域都疯了 因为所有人都在不断重生
感觉不管我杀多少 他们都会回来
还引起各种混乱
就像没完没了似的
那是什么？
黄色黏液？
我从没见过
这个区域太疯狂了
好了 我们到了
找找隧道
应该就在这上面某个地方
我绝对不想再挖一遍那个隧道了
这点我可以肯定
哦 对 没错
我对这个感兴趣是因为它能减少后坐力 但实际上我正需要后坐力 因为我没有传送能力
所以后坐力反而很受欢迎
天哪 我…
这地方真大
就在这儿
顺便说下 这里还有火在烧
这怎么还在烧？
快点
哦 我卡住了
哦 现在我到沙洞了
告诉我 我在左边这里也挖了条隧道
我觉得我挖过
哦 但等等 那直接通到Boss区域了吧
不是吗？
该死
也许我就正常离开算了
我的意思是 正常离开应该不难
没错
另外 现在来实地测试一下这个
看好了
用起来太方便了
这治疗效果 各位
这是我用过最好的治疗
它不仅能治疗伤口 还能治愈我的灵魂
哦 我被黏液糊住了
你知道我真的需要什么吗？
我需要一个远程施法的传送法术
哦 宝贝
现在要是能来个传送就好了
我觉得离开之前或许应该多探索一下那片杂草丛生的区域
万一真能找到传送法术呢
那里到处都是魔杖
也许我可以想象现在回去装个电锯
然后再回杂草区 找到的第一根魔杖就是传送魔杖
想想就美
靠 我手怎么出汗了
可能是因为我从没在游戏里走到这么远吧
但我已经准备好赴死了
准备好失去一切
这把已经够精彩了
就算现在死了 我也心满意足
我发现了太多东西
简直离谱
问题是 我能不能从这儿往下挖 抄个近道？
因为我之前确实从下面上来过
但如果要回到我之前来的地方 不是这里
是吗？
不 不是这里
这里
就这儿
哦！
等等 不 不 不
我害怕那个 boss
我们绝不会靠近那地方
我不确定具体是什么触发了那家伙…
但绝不会靠近
我太怕了
我身上有多重施法吗？
操！
哦 但有个四重施法
紧急时刻应该能用上
但耗蓝五点
靠！
干干干
希望圣山里有双重施法
我现在就差这个了
或者分裂施法也行
那个我也没有
拜托了
出发
天啊 我慢得离谱
太阳就这么…暴晒着我
我还穿着这件长袍
真是…
穿这长袍会出汗的 懂吧？
屁股湿透了
屁股都能拧出水来
好了 我们到了
好了
绕了好大一圈 对吧？
有点想做一把…哦 你知道吗？
你知道吗？
我有个主意
哦 我只有这个
哦 不过伙计们 我有个绝妙的主意
我要做一个捷径 直接绕回…
所以 看好这个
这是我的计划
因为我们缺传送法杖 我打算做一个你见过的最短的捷径 明白吗？
所以我们最后会到…这里？
哦 等等
我刚想说 我们直接挖穿过去吧
但也许行不通 因为中间有整整一汪岩浆湖挡着
我在想 如果我们给它加上加速 就能用黑洞来挖了
然后我们再用其中一个法术复制它 这样就能多弄几个出来
你知道的 用一个的代价得到更多个
但这么一看 其实也没那么好
除非我从右侧的积雪深渊开始走
全程做捷径
是啊 我也不知道
不过看好了
我们这里有双重施法吗？
哪里有双重 双重 双重施法？
双重散射
找到了
漂亮
把那破玩意儿扔了
给我
所以计划是这样的
与其把这个放在这里 我们不如来一招“蹦蹦跳跳”
原因就是这个消耗一点法力
而这个不耗法力
这真的很棒
这个耗蓝为零
但我们的伤害是13点
等等 让我看看我理解得对不对
触发
当它碰撞时 会把一大堆强化效果发射到双重散射法术上
所以这两个都会获得这些强化
哦耶 这将很牛逼
等等
哦耶！
再看看这个！
没有这个…看好了
没有电锯
所以光是这个就增加了巨量的伤害
离谱
我靠
太厉害了
好吧
我有一个黑洞
我这里还存了更多黑洞吗？
也许吧
呃 这是什么？
钻孔弹？
让投射物获得穿透地面的能力
等等
再提醒我一下这具体是什么意思？
搞什么 你什么意思？
让我到这边来
哦 等等 我想我知道它是什么意思了
对
对 我知道它是什么意思了
好吧
它实际上并不钻孔
它只是有点 你知道的 能稍微穿透过去一点
有点奇怪
穿透地面的能力
我想知道这是不是在任何… 哦 我没带着我的挖掘魔杖
但它在杂草丛生的区域里
我想拿来实验一下应该挺酷的
看看能不能让挖掘变得更疯狂
因为这能让你挖到面前更大的区域
尽管你挖掘的时候已经是全速行走了
所以严格来说不会真的提高你的做事速度
理论上
呃…
不错
还有什么？
我们来试试这个黑洞的东西
我有个复制施法
哦 等一下
我需要的是三重复制施法
靠
哦等等 我找到了
这是一个复制？
我的三重复制呢？
我的三重复制在哪儿？
为什么我… 我肯定把它放在哪里了
靠
为什么我带了这张却… 等等 我把三重复制落在哪儿了？
我肯定是把它落在炼金术师那儿了
嘘
为什么我留下那个而没留下这个？
偏偏是这个
真蠢
不管怎样 我觉得就算有估计也不够用
比如 加一个加速效果
黑洞
我们能成功吗？
好 看好了
投射物能量护盾 宝贝
看 没有这个的话
我现在装个火花弹来演示一下
呃… 把这个去掉
看好
没这个？
就是…
这样 看到没？
速度还行
但…
加上这个
等等 是不是更快了？
咱们去神圣之地试试吧
那里演示效果可能更好
现在没装这个
有点慢
但现在
更慢了
等等
等一下 没起作用啊
我知道它对黑洞有效
我知道它对黑洞是有效的
等等
我有没有法术刷新 以防万一？
没有
呃 我得搞定这个
问题是 这个应该装在前面还是后面？
这才是关键
让我想想
这个法术 如果我没记错的话…
是加速效果的
然后…
我觉得顺序无关紧要 因为两个效果是同时生效的
没关系
我在回想 到底是这个加速了黑洞 还是我之前装备的投射物排斥场天赋的效果
我好像记得是正面偏转…
哦 等等 不对 我觉得应该是正面偏转天赋
因为我记得这个一直是装着的
这效果跟我想的不一样啊
不行 我们得给它加个加速
不过我们好像能复制一次
复制是随机复制一个法术
第一个法术
那个严格来说不算法术 对吧？
但到底算不算呢？
哦 所有法术都算
我要的就是这个
开始了
所以如果我…不是这里 我得换个地方…
等等
所以我现在在煤矿坑里
你知道吗？
如果我这么做…
而且得记住 我其实已经往下走了一点
对 所以我们…我的比例尺可能完全乱掉了
所以 我直接往右挖就行了
太棒了
然后剩下的我们可以用…
剩下的我们用…
用激光切割器来处理
走吧
我要在最上面挖过去
这样容易记住位置
就在这儿
天哪 这挖掘效果太猛了
它挖了多远？
哦 其实也没那么好
我的地图是准的！
我靠！
它竟然是准的！
操！
还好我没继续往那边挖
不然我就要把岩浆引下来了
我靠！
哦 不
我得再往下走才能干这破事
哦 操
滚开
哦 哥们
真服了
对
所以 实际上…
我的地图是精确的…
我靠！
我又换了一次设置
抱歉 但这次很快
我道歉
我想现在可以把它一直开着了吧
我主要想给你看的是这个
所以 我的地图确实是准的
看这个
因为我从这儿开始挖
然后我挖到了什么？
岩浆
这简直太疯狂了
但如果我从底部挖 应该就没问题了
对吧？
我也这么想
还有…
等等
没错
分裂阵型
我觉得它应该…
在某些情况下应该很有用
我就是想不出会是什么情况
返回法术让我非常感兴趣
等等
我是不是经过了…
我是不是走过头了？
不 不可能
后退
我剩下一个黑洞
我是说…
好吧 所以真正利用黑洞的唯一方法…
就是找到一根带有…的法杖
哦 等等 等等 等等
我们找到了一根带有许多白洞的法杖 对吧？
我忘了这事
我忘了它在哪了
哦 等等 等等
加速射击
把这个忘了
让我们测试一下这个有多厉害
我靠！
伙计们！
等等 它挖了多远？
我靠！
等等 什么？
有一根法杖
它之前在墙里！
这就是之前我拿不到的那根
等等 什么？
为什么我还剩一个？
发生了什么？
我不明白
这是bug了吗？
好吧 伙计们 我现在就问你们
这真的是…我发现了bug吗？
不要剧透任何东西
我是说 就说是或不是
我是不是发现了一个bug？
我大约10秒后打开聊天
因为如果这真的是bug 我不想滥用它
这不是bug？
太棒了 我不懂 但好吧 酷
哦 哥们
我真在考虑利用那个 bug
不过我不明白这到底怎么运作的
好吧 那也没事
我是说 我不需要完全理解
那为啥能行？
不
啊 只能用黑洞才行
我浪费了
不会吧！
什么？
不可能！
这怎么合法的？
这不可能是对的
那绝对不可能对！
这 bug 得飞起！
等等 为什么那个降到零 但这个变成了一？
等等 让我试着理解一下
就是那个导致的
让投射物在飞行中加速
等等 释放你法杖中每一个法术的复制体…
在法杖里的
感觉像个 bug
绝对不可能
石头菜单又回来了 兄弟们！
我的石头呢？
在某个地方
石头肯定也能行！
我有追踪
在某个地方
哥们
我得 我得冷静一下
这太狂野了
好了 我们来挖隧道
我们来挖隧道
也许 等等 那我甚至不需要这个了
我是说 它不错 但也许有时候我不想射那么远
哥们 这是我的新挖掘法杖了
我连我的旧法杖都不需要了
这太疯狂了
等等
等等等等等等等等等
不
不可能
等一下
哦！
哦 那真有意思
它跟着…
如果我这么做呢？
所以说…
哦等等 我明白怎么回事了
这个黑洞是在吸引它自己这个法术
我还以为它是什么修饰器之类的东西…
但我需要站进去吗？
这也…
太疯狂了
我根本不需要这个
喂？
这也太离谱了
我几乎不敢相信
等等 我之前拿到的其他法术也能这么玩吗？
就是那些能产生…等一下
我们得试试看
这非常重要
“在新法杖的法术中随机施放一个法术”
这个不行
有什么区别？
哦 “施放副本”
不是…哦 这两个不一样
哦 我懂了
哦 确实说得通
我都没注意到它写的是“副本”
我以为它跟这个是一样的 只是…
有点变化而已 你懂吧？
哦 第一个或者…
“从你的另一根法杖中施放法术”之类的
我明白了
这太离谱了
我现在怎么还没有变得无敌？
这简直就是…这是…
完全是另一个层次的东西
彻头彻尾的
现在我在想…
这个
我或许也能用它造出一根超酷的法杖
总会有办法的
虽然这会增加很多施法延迟
我得记住这点
等等 这个也行吗？
等等
哦 我的天哪！
这是怎么回事？
这完全乱套了
呃…
哇
看来我就要用这个了
现在我可以随时回血了
而且我也可以随时挖洞了
并且每次我挖洞的时候 还能回血
而且每次回血的时候 我都在挖！
等等 也许我不该每次回血都挖
但是…
不 等等
呃…
等等
也许我确实该…
我不需要这个了！
我不需要激光了！
去他的激光！
老兄！
我甚至都不需要这个了！
黑洞是我最好的新朋友！
这简直是…史无前例的疯狂
嗯…
我还能做点什么？
感觉我好像解放了一堆法杖
太棒了！
呃…
等等
这个消耗10点法力
这个没问题
这个不错
这个我不需要做任何修改 我觉得
这个是…这个是好东西
这是个好家伙
呃…
我可以给这个加上…
增速了
然后让那个也有增速
这样看着怎么样？
喔！
距离还是有点远
太狂野了
太疯狂了
嗯…不过也许我可以把它放这儿 我猜
多几个槽位
我靠
问题是 这顺序重要吗？
一开始很慢
我之前不是让它快很多了吗？
哦 我懂了
哦对 这就对了 这就对了
哦耶 哦耶 哦耶
我们这要把那玩意儿发射到太空去！
哇
但你知道吗？
我要这么干
哦不 等等 等等 别
因为我们没有改装工具…
因为不是到处都有法杖改造站 我会限制一根法杖上的东西
所以我们不需要这个 因为我们有无限的
没关系
这就很离谱了
我们甚至不需要有更多的…
我们甚至不需要这个
不 不 不 这个放这里
好多了
我们就这么来 伙计
没关系 我们不需要走得更快！
完全没问题
然后这些可以用野外找到的法杖替换
太棒了
我们不再需要这些了
这改变了一切
绝对是一切
不过 我是想把这个放在这根法杖上还是另一根上呢？
我们想想看
好吧 伙计 就是这样
这其实是一根好法杖
那是什么？
哦 Castile
哦 这个更好
这是最适合那个的法杖
好 完美 完美
好了 我们走
我们走
这太狂野了
我全身现在都因为兴奋冒汗
就像 我现在是个汗流浃背的玩家
看看这个
我完全不在乎
不过…
用这个我们会耗尽法力
事实上 我改变主意了
我要把它放在另一根法杖上
也许给它加些速度 就因为我们现在正这么做
我们给它加上加速
然后以后我们可以把它拿掉
好
听起来不错
我只是怕弄坏…
我不该弄坏的东西
所以 不 我不加速度 但我会把它放在另一根法杖上 就因为我不喜欢这种法力低的情况 如果我们要大量挖掘的话
最好还是等充能
因为当这根法杖挥完的时候 那个应该准备好了 对吧？
好 那样更好
那样更好
走吧
这太棒了
难以置信
我势不可挡
这…我根本死不了
我到底怎样才能死？
甚至更强了
想象一下 把治疗法术装在…
装在输出法杖上
你就可以无人能挡
我通关了
结束了
搞定了
看看那个
没什么能阻挡我
哦 但你知道这个速度有什么好处吗 如果上面有加速的话？
那就是如果你想往下挖 可以开一个超级大的洞 对吧？
然后直接掉下去
哦 不会吧 我在这里
考虑到我们之前的位置 这倒也说得通
太棒了
我们继续前进
我现在脸上挂着大大的笑容
我看起来像个傻子
等等 那是什么？
刚才那里有种奇怪的效果 我不确定是不是我的黑洞造成的
也不知道是什么
我觉得那东西朝那个方向去了
然后它就射出去了
好了 现在我们回到这里了
让我把这个设置成我常用的挖掘快捷键
就像 那到底是什么？
哇！
糟了
我不知道我们在哪
继续前进就行
好吧 这里的挖掘不是很直 可惜了
但没关系
我大概知道自己在哪
哦 你好啊
哦 那很酷
哦 天哪 我的伤害高多了
我那把带链锯的法杖已经大幅升级了
好了
现在怎么办？
这里是沙洞
另外 我正在检查我的OBS 以防我没开地图
我现在有点偏执
我觉得有这种偏执是好事
我死不了
我什么都不在乎
我想如果被变羊了 那可能就是终点了
就是这样
但说真的 我觉得我现在已经掌握了《Noita》的终极知识
就算一分钟后我死了 那也无所谓
我知道只要拿到这该死的法术 我就无敌了
当然 前提是我得有点治疗手段
或者类似的东西
换句话说 这是非常有价值的知识
我靠
我现在的伤害高多了
你们可能看不出来 但我能感觉到 相信我
我知道平常我对付这些家伙能造成多少伤害
现在他们直接就秒杀
我喜欢黑洞对法术产生的影响
我记得 在游戏刚开始的时候
还以为 哦 这里没办法回血
就像是 哦 如果你受伤了 那就完了 你知道吗？
我的意思是 除了去神圣之山
哦 我当时错得有多离谱
好了 我们回来了
但现在 我想我不需要再拿那根魔杖了
那根魔杖现在对我来说没用了
我再也不需要它了
但是 我想要一个传送
我们需要的那个大东西
传送
我们去找一个
然后就是时候去解开这个世界上的一些该死谜团了
哇
我们应该也嗑个药
还是说我们不应该？
我觉得我们现在不应该冒任何风险
不
不 不 不 不
我只是非常想这么做
嘿嘿 给我治疗！
穿刺射击！
我想我不再需要它了
另外还降低15点伤害
等等
不 我需要这个
这会让…不 我不需要它了 因为我现在有强化治疗
操
但我想我还是拿着吧 反正我也没有别的魔杖
我脑子还停留在有治疗弹魔杖的状态
那是什么？
神秘真菌
等等 蓝色的沙子正在变成神秘真菌
吃了它
好吧 管他呢 我们要嗑药了
我太迷…我太好奇了
我们得去搞点神秘蘑菇嗨一下
怎么能不试试呢 对吧？
什么都没发生
好吧
为什么我连屏幕特效都没有？
太奇怪了
每次我鼓起勇气真想嗨的时候 游戏却总是不让我得逞
真有意思
该死
我收了
我靠
这上面什么玩意儿都有
不
我拒绝
这对我来说简直疯了 但你知道的
老伙计黑洞用来控制敌人群还真挺猛的
你看这个
哦等等 它没被吸进去？
我还以为会呢
看
不过挺酷的
这太好玩了
减少后坐力…哦 这个厉害了
收下
追踪
喔
我们可以做一把岩石魔杖
既然我们现在有无限的岩石
但那真的好吗？
我觉得吧 嗯
也许还行
我要了
我觉得作为备选方案挺好 也许吧
你知道 你有一把常规伤害魔杖 然后还有这把岩石魔杖
如果情况需要 你就把道恩·强森请出来
然后大干一场 你懂吧？
绿色微光 谢了
看看这些…这地方不愧是搞魔杖的天堂
我之前还以为找到那些是运气好 但现在看来这里魔杖一直这么多
那是什么？
等离子光束发射器
我觉得那有点太猛了
离我远点
哈哈哈
说真的 能随时发射黑洞简直是史上最搞笑的玩意儿了
这感觉太爽了
我梦寐以求的美好幻想 你懂吗？
那是什么？
击退
酷
我好像之前找到过这个
该死
好吧
火焰弹
哈哈哈
我去
找到了
一堆黑洞
不过我现在也用不着它们了
不过法杖不错
哦 这些我已经检查过了
继续往下走
好的
看看我们能在这里往下走多远
就要到新的宝箱了
哇 好大的连锁反应
等等 我现在开始上头了？
嗯？
哇 这就像…
这是延迟反应啊 老兄
就像吃了大麻食品 你知道吗？
你会想 哦 我什么感觉都没有
然后半小时后 你就…
基本就是这感觉
哦 我现在嗨得不行了
药效上来了 兄弟们
我们出现幻觉了
我靠
连我的投射物看起来都在弯曲
哦 不过我想是因为黑洞的原因
哦 这太好玩了
想象一下《Noita》一开始你刚生成的时候 再跟现在这个比比
根本就不是同一个游戏了
规则已经变了
这不是《Noita》 这是《Noi 2》
我现在稳居 Noi…
十分之九的 Noi 水平
哦 哇哦 哇哦 哇哦
那都是些什么？
在里面 酸液 各种鬼东西
哇
我操 我嗨炸了
老兄 黑洞甚至能吸收液体
太不可思议了
黑洞不只是用来挖洞的 它还能…
我甚至不知道
就是清除垃圾
太棒了
这家伙流了很多血
等等！
变形魔药！
我们得撤了！
哦不 哦不
我一下子清醒了
不行
哦 等等 不对 现在又上头了
哦 没错
这些跳到我身上的小东西是什么？
哦 无所谓 反正我死不了
我去 老兄 你咋样？
你还好吗？
小青蛙太多了
我们捡了根魔杖
那是水吗？
是的
哦天 我的魔杖加了那把电锯后大大升级了
而且还是个很简单的组合
那看起来很危险
但对我没事 因为我免疫
哦 直接跳到我脸上了
那是什么？
我觉得是信息素
我们再嗨起来吧
我们还不够嗨
我想一直嗨着
在这种地方不嗨可不行
这是新规矩
这才是真正的体验
好了 我已经查过一个了
那上面是什么？
某个东西
我的左边肌肉抽筋了…
手
不知道为什么
真奇怪
就好像 我能感觉到肌肉在震动
感觉怪怪的
每人一个黑洞
哦 我害怕
那是什么？
长腿突变
不 我不想…
那是个天赋
还有 那下面是什么？
那是变形魔药
不了 谢谢
不 我一点都不想要那个
事实上 我们别嗨了 因为我已经分不清液体了
但问题是
黑洞会吸收那个 对吧？
这是安全的处理方法
直接扔进黑洞里
差不多吧
哦 天哪
敌人也太多了
我们还是找一些敌人打吧！
这是什么？
巨型喷射螺栓 减少使用寿命
哦
也减少了施法延迟
这还挺不错的
其实 效果挺大的
哦
非常棒
但是…
我不想替换我现在的法杖
其实 我想
我想吗？
不
我保留现有的
上面还有一根法杖
继续回血吧
该死
追踪等离子光束十字
看看这个
非常明亮
像铬一样闪亮
我都不需要黄金了
我不能再获得更多天赋了
而且我也不能买任何东西了
除非我找到一个商店 我猜
这应该是可能的
可能有商店
谁知道呢？
好吧
哦 我有点抽搐…
不 等等 我为什么要…
我刚才是不是醉了？
也许是我喝了威士忌
召回抑制器…
不
这些我都不要 谢谢
我甚至都不带水了
这整件事已经疯狂到这种程度了
那是神酒
那个我好像已经检查过了
没错
我们继续往下走
哦耶 看看这些法杖
到处都是
嘿！
那我就不客气了！
多一个那种东西可能会产生离谱的效果
因为它们是相乘叠加的 大概吧 当你把它们这样组合起来的时候
好吧 这种情况下或许只是相加
但射速这么快 实际造成的伤害也高得多 对吧？
或者说伤害翻倍了 我觉得
基本就是双倍伤害
当我没说
那是什么？
反追踪？
看起来不妙
嗷！
有点想直接往右走 我现在很容易就能挖洞
但等等 不行不行不行 我们需要传送
我们需要传送才能解开这个游戏的谜团
水变毒液？
算了吧 你觉得呢？
毒液变水怎么样？
这个怎么样？
那我会非常喜欢
我们成功了！
太棒了！
搞定了！
而且它已经准备好了！
我们现在简直是势如破竹！
我靠！
让我也快速检查一下这些 然后我们就离开这里
太棒了！
棒极了
那是什么？
欧普等离子体光束轨道！
该死
这地方真大！
这比我想象的大多了
好了 我们现在往右走
糟了！
我不该打破那个的
不过里面大概只是冻结的液体
这些都是什么鬼？
天哪！
看看这根法杖！
轨道弧…
这些我都不需要！
不！
上辈子也许需要 但在这儿？
现在？
不需要
好 计划是这样的
我是想往右边挖 但要选个…
选个能随时回来的稳妥位置
我打算从顶部开始
嗯 差不多
几乎到顶了
天呐 又来一个
哇哦
我刚才放弃追踪法术了 所以岩石梦暂时泡汤 但随时能再拿回来
等等 什么？
等一下
哦…
你好呀！
这又是什么？
月亮雷达？
是个天赋！
你能感知到月能？
哦 你看那个！
等等 这是在…指引我吗？
我得往这边走
什么鬼？
先等一下
这可是个大发现
得记下来 免得忘了
所以这个位置 是杂草丛生的洞穴？
没错 确实杂草丛生
而且还变大了很多
比之前大太多了
简直离谱
先让我这么干
好了
然后在这附近…
我们有一个小…
好了
再弄一个那种…哦 我能复制那玩意儿
别重新画了
开始吧
复制那个 老铁
然后扔到这里
啥？
它跑哪去了？
哦 找到了
另外 里面的内容也不一样
这个没在那里面
用这个
好了
它长什么样来着？
月亮上面有个雷达标志
所以
月亮…
我们有一些圆圈
我也想把这做得漂亮点
等等 什么？
找不到乳胶材料？
不 停下 停下！
按错了！
好了
椭圆 绿色 再弄细一点
哦 这做不到
这就对了
我们要把它放在上面
嗯 不错
我喜欢
切换回来
别忘了
好了
好了 宝贝
很酷
不过我刚才正打算往右边挖呢
我要去…哦 你知道吗？
月球的材料可能在天上
所以我可能又得去云层上面了
哦 但我现在有传送了
好吧 我们就这么办
但首先 我要开条路出来
我就往右边挖
我不管了
出发
有点后悔现在没给它上加速
既然又要开始挖了
我觉得最后还是能快一点的 因为我在这走路的时候停顿了很多次
特别是 我本来可以传送过去的
但算了
我现在已经到这里了
我不想回去了
无所谓
挖得更直一点
我有点挖歪了
你看到了吗？
当我点击这里的时候 有时候会出现像那样的一个圆圈
我也在试着听
哦！
等等 我这样没问题吧…
我不会让这个拦住我的
等一下
如果我把它弄大一点 有点像…
哦 不！
哦 但是等等！
我一直在回血！
哦 兄弟！
这真是…
如果我站上去会怎样？
血量掉得有多快？
哦 掉得真快！
但如果我不断施法呢？
没问题！
哦 这感觉不对劲！
感觉非常不对劲
但我正在前进
我正在这么做
我们出发了！
去！
这太疯狂了！
我完全不知道我们要去哪
但我喜欢
哟！
好了！
这音乐
好吧 那只是暂时的
我之前还以为那里有东西 像是防止玩家出界的屏障 你懂吗？
而我以为我正在打破那道屏障
不过好吧！
我们会到什么地方？
我不理解这个时不时冒出来的绿色圆圈
去你妈的诅咒岩石！
水！
等一下
什么？
我在哪？
一个巨大的水库
东湖！
哦！
酷！
有好几个湖！
西边也有一个
你知道什么好笑吗？
这看起来完全就像我只有1滴血时死掉的地方 还记得吗？
我当时 就是 拿着那个能塌陷岩石的法术 然后其中一块石头正好砸在我头上
那真是个有趣的回忆
哦不 别让水流进来
哟 这湖可真大！
什么鬼？
等等
大伙儿 我得去快速撒泡尿
我知道现在气氛有点紧张
马上回来
继续挖
老兄 这里水真多
还有 我下面挖的隧道要被淹了
那条隧道有点裂开了
我只是这么一说
所以我想 要是想回去的话 得另挖一条隧道了
不过没问题
等等
你知道吗 这游戏这么酷就在于…
就是…
所以 最初…
我以前说过 现在再提一下 不过…
这个游戏一开始是垂直分层的 对吧？
而且游戏里没有任何提示表明可能还有其他…
就像 其他的关卡
你看 像矿区 煤坑那些
但你要是偏离路线 就能发现一些很酷的小区域
结果我在这儿又发现了一个该死的湖
太酷了
我要一直往上走
而且 我们走得越高 我想…
等等 我们其实已经走得很高了
我有传送法术！
我完全忘了
我靠 我们拿到传送法术了！
我还不习惯！
老兄 这到底有多高？
什么鬼？
哦！
那是什么鬼？
喂？
哦糟了！
哦不！
我们真的想来这里吗？
这看起来不妙！
管他呢！
我们下去游个泳！
哇哦！
这落差好大！
巨大的落差！
太棒了！
希望这家伙别跟着我
我是说 我在乎吗？
我可以一直回血啊 兄弟！
这太疯狂了！
我死不了！
我是说 除非我变形了 当然
老兄 我在想有没有办法不变形
因为那其实是我现在唯一真正怕的事
毕竟我什么伤害都能回血扛过去
这湖可真大
这玩意儿可一点不含糊
东部雪原
机场冻得要命
这是什么…
这看起来就像我游戏崩溃然后不得不恢复存档时出的 bug 记得吗？
看起来不对劲
这怎么回事？
哦？
这是什么？
什么？
还有？
不止四个？
不知道我为什么这么惊讶
大概是因为我以为我们找到的笔记和这些有关
好吧
而且 又到晚上了
我其实有点想念那个挖掘法术了…
就是能让我像蠕虫一样钻洞的那个
比如这种时候
黑洞不总是我想要的东西 你懂我意思吗？
老兄 我现在到底在哪啊？
那是什么？
嗯？
这游戏还没完没了了！
东部冰冻金库？
有两个？
全炸了
我无所谓
我不分东西南北
我无差别乱炸
哦 那我还是稍微探索一下吧
我可以一直回血
哦 捡到一根魔杖
哦 看这个！
它把炸药吸上来了
真有趣
算了 不了
我其实有点…
老兄 我离家太远了 一时半会儿换不了魔杖
其实还挺烦的
不过我有传送魔杖 所以大概还能快点回去
哎呀
哦 其实有点危险 因为这玩意儿会吸那些家伙
但我对爆炸免疫 所以…
也许我没事
嘿 朋友们！
你们好吗？
这游戏真大啊
哇 哇 哇 哇 哇 冷静点
什么鬼？
好吧 敌人真多啊
可惜它们都不是我的对手 对吧？
这家伙卡在地形里了
真有意思
我就喜欢他那种把所有东西都吸过来的引力效果
特别好玩
哦 那是什么？
无效化射击
极大延长投射物的持续时间 但移除其所有伤害和爆炸效果
哟！
这要是我见过的话 那肯定是个黑洞修正
还有加速射击
我感觉这把法杖就是为黑洞准备的
老天
还有钻孔？
我有点想要
哦 但是要放弃伤害增强吗？
你知道吗？
我不需要它
我不需要 因为我已经有了…
基本上可以无限放黑洞 而且还能给黑洞加速度
我真的不需要这个
挺酷的吧？
但现实点说
我确实不太需要它
我不太清楚自己现在在地图上的位置
这很奇怪
我打算继续挖下去
我开始系统地挖掘 你知道 左左右右什么的 但现在感觉就像是…
我觉得这个游戏区域太多了 让人应接不暇
到这一步我就想 管他呢 挖到哪算哪
这对我来说太疯狂了
看那个！
洞里有面旗子
拿到黑洞
噗通
1376生命值
我想知道这是不是我生命值最多的一次
我觉得我超过一千过
上一次超过一千的时候
显而易见
但你懂我的意思
我不记得有没有超过这个数
那是之前的一局 我拿到了那个天赋 每级给50生命而不是25
哦 来了
所以 这就说得通了
那肯定也有四个这种东西吧
对吧？
就像 如果有四种精华 那就有四个精华吞噬者
那么 我们现在得找第四个
我猜有四个
哟 这也太大了吧！
我到底在哪儿？
等等 这完全说不通啊
等一下
那么…
我…
我从这里蹲着过去
对吧？
然后…
我知道这附近有一面墙
我想我只要蹲着穿过去
我蹲着穿过了一面巨大的墙
然后地表就这样继续延伸下去了
奇怪
好吧
我的地图上其实没地方显示这个了
我需要…
大概吧
我还得量量那上面有多高
那是一座巨大的山
我第一次遇到那堵墙的时候 还以为那肯定是尽头了
哦 你们这些混蛋
他在…对 他在给它们加Buff…好吧
别再给它们加Buff了！
没错
等等 东边远古实验室？
我彻底搞糊涂了！
你明白吗
你说东边远古实验室是什么意思？
那到底是什么鬼？
易爆混合物装在巨大的…
呃…
水晶球里
或者玻璃球
这东西真怪
伙计们？
这下面是怎么回事？
这是东海岸吗？
东海岸的代表？
奇怪的是它叫“东边” 而另一个却不叫“西边”
不
请把黑洞放出来吧
谢谢
等等 我得继续往前走走
哦 我中失效了
不是那个…等等
哦 中了失效我连血都回不了
所有东西都被禁用了
什么也干不了
这里一望无际
怎么还没到头
太怪了
啥？
好了 派对时间到了 小崽子们
给我起舞吧
嗯
我们又拿到一块木头
会再解锁一片沙漠吗？
我现在离家十万八千里
啥？
哦 我绕回来了？
哦 顺便说一句 我刚注意到
你看到了吗？
那玩意儿其实跟我们之前用恶魔之眼时…
看到的是一样的东西
还有真菌洞穴里的
还记得吗？
看那个
完全一样
这指的就是那个
所以如果我把这个拿出来…
这还挺巧妙的
哇 哇 哇 哇
不 不 不 不
等等
树呢？
等等 我完全糊涂了
没有树
我
是嗑嗨了吗？
我是不是幻觉蘑菇吃太多了？
怎么回事？
这里…没有树
而且 这地方叫东边啥的
哟
老兄！
我知道怎么回事了
还记得那个石板说万物皆有对应物吗？
就像暗物质
是那个吗？
比如月亮也有对应物？
一个暗月？
哦
这太怪了
等等
等一下
完全一样
那是什么？
哦
一颗腐化的知识宝珠
什么？
不
哦 糟了
我干了什么？
哦 这绝对是之前那堆破事的黑暗版
我到底干了什么？
我是说 我可以继续治疗
那是…
停了
等等
是不是只有外面这样？
谢天谢地
我差点以为得狂按治疗技 再找个什么吞食精华的东西来对付这个
感谢上帝
所以这是什么？
东部矿坑？
这也太奇葩了
哈？
它们甚至没那么吓人
我还以为至少会碰到些强敌
谢了
这个我要了
我脑子转不过来了 兄弟们
这太诡异了
我甚至都不在乎这个了
我能治疗
我无可阻挡
魔杖会不会更好？
这太奇怪了
哦 对 我觉得它们伤害确实更高
这根魔杖很垃圾
看看这个
其实也不算太差
大概吧
不 但这个是…等等 我们是不是…
什么
鬼…
等等 什么？
我好困惑
所以它是…
另外 等等 月亮就在我头顶上
我这不是同一个地方
等等 这什么情况？
我彻底糊涂了
哈？
我怎么才能…回去？
等等 如果我现在进去会怎样？
好吧 我直接回来了
好吧 那…
太棒了！
反正我也想换法杖了
把这个去掉
把这些都去掉
真牛逼
看看这个
我们要把这个牛货装上去
哦 现在法力用完了 不过…
嗯
我觉得可能还挺值的
来看看伤害
四 六…这个…
哦 等等 其实伤害不高啊
算不上…那种惊为天人的好
哦 那不太好
好吧 操蛋
这玩意儿现在有点…没用了
我现在完全搞不懂这游戏里发生了什么
真没法跟你形容
这绝对是我在这个游戏里遇到过最诡异…
的事情
我在这还有什么想对法杖做的吗？
我想把速度装上
不 不是速度
我想装加速
这个
对
因为现在我们能传送了
我还想做什么？
就按普通顺序排一下
这样就行了吧？
对 这里没问题了
我们能把这个装进去吗？
会不会太多了？
等等 是不是…
是不是更差了？
我感觉更差了
但为什么会更差呢？
是因为施法延迟吗？
等等
多了0.02的施法延迟
不可能就因为这点吧
按理说这个应该全方位更好才对
等等 把它放…
不 放在这里
哦 法力这样就用得飞快了
好吧 知道了
不 还是这个更好
而且感觉也确实更快了
听着
绝对更快了
哇 卡斯泰尔只是改了这么一小点 效果就天差地别
太神奇了
那个…
好了 我有瞬移了
我有了这个
其实 也许我可以把…
这个装在…
不 那样法力不够
让我想想
现在我多了一根空法杖 要拿它做什么呢?
该装什么上去?
我有点想装…我现在是爆炸免疫了
所以…
哦 这好奇怪
我从没见过这个
快看这个
这个方式…哦 好酷
以前都没注意到
我刚才想去找圣光手雷 因为我现在免疫爆炸了
我觉得那会很有意思
也许弄一个…
哦!
也许这个 奈拉 会超级疯狂
想象一下 我们用火花弹 双触发或者单触发
在末端装一个手雷 再加上奈拉修正 这样我一射出去 它就在落点立刻爆炸
如果效果真是这样的话
也许奈拉实际上不是这么运作的
但应该会很酷
好吧
好了 让我试试这个
哦对 太爽了
太爽了
用这个大家伙我们就能挖洞了
好了
好了 现在得开始画地图了
游戏时间结束了 混蛋
该认真起来了
我们需要开始严肃的地图探索任务
我现在要上到地表
而且因为我有瞬移 会变得…哦 我总是忘记我有瞬移
对 我有瞬移
所以我们得回到上面这里
不 我才不管那个
我们去这边
对对对
咚
射它
然后我们传送过去
我想我可以把传送法术改进一下
这有点…烂 是吧？
还行
嗯 这还能更好
啊 没关系
我可以接受
这比以前快多了
哦没错
哦 这简直是颠覆性的改变
我们也可以在传送法术上加上加速…
哦 那个能延长持续时间和效果但不能造成伤害的法术怎么样？
还记得那个吗？
因为我不想…而且我们没有…这是我们唯一的传送法术
我想我们可以用普通传送而不是短距传送
但我们没有
但这也完全没问题
顺便说一句 这看起来真傻
我就在这世界里乱传送
甚至脚不沾地
这和刚开始相比差别多大 嗯？
嘿！
放点音乐
我希望离开后音乐还能跟着你
不 我可以打开…好吧 开始吧
所以这堵墙实际上…
就在…机器旁边
所以…
哇 我想我做得还挺好的
这堵墙就在这里
它有多高？
我想我们已经知道答案了
但我们得把地图画出来
我现在得一直看到顶部
如果我在上面遇到障碍 我就…直接硬闯
哦 对了！
哦 等等等等等等
这就是…这就是那种…
等等等等等
没错
嗯 我们可不要那个
不
不 我们可不要那个
我们来标记一下
操！
对不起！
我发誓 下次我一定…
做个能在我屏幕上显示东西的东西
如果我玩游戏时开着地图的话 我保证
好吗？
这个技术问题只是今天的
我保证下次会修好
非常抱歉
我要把金字塔复制到这里
把这个坏家伙扔上来
然后…
在这个里面…
哎呀
用了这个
好了
我们拿到了大地精华
大地精华
我猜它有点像法术
不 那…我不满意
我们放大看看
好吧 不能再放大了
我就那么做吧
这就是大地精华
大地精华
漂亮
标记好了
井号标记
变回去
好了
今天让你们遭这些罪 真的很抱歉
哦 天呐
太疯狂了
好吧 那么…
等等 什么？
我什么时候干的？
你说什么？
哦 我知道我什么时候干的了
就在刚才 我在中间打了个洞的时候
对
我干的
是我
我认罪
现在 这上面有什么？
有个屋顶
它只是向左延伸
能到多远…哦 到这里
如果想要精确一点 我现在就可以跳下去看看在几楼
你知道吗？
我们就精确一点
哦 好吧
就在塔旁边
真好
现在我们回去
回去
向上
出发
哦 其实也没往上多远
我靠
然后…哇
接着又一个…哇
他们真是把我之前所在的地方藏得严严实实啊 是吧？
我滴个老天
我的天呐
好吧
把它弄得有点锯齿状 因为是岩石地形嘛 你懂的？
它就这样延伸
这能通多远？
那我把它挖直
或者干脆就…这样弄
这样画
好了
然后它又往上去了
哦 我们在往上走
然后到某处 就会出现那种烦人的东西
太离谱了
什么？
那就意味着得换回去
让我用黑洞炸出一条向上的路
我得亲眼看看这是啥情况
是有顶的
好 稍等一下
哦 搞什么鬼？
这个世界乱套了
这…太奇怪了
但同时又好酷
老铁 我在往上走
我们要直奔月球了
哇
糟了糟了糟了
别掉下去 别掉下去
这是什么？
看那背景
你知道吗？
我开始相信你们说的 有些人还没找到所有秘密
或者说这个游戏的社区还有待发现的秘密
我完全相信
这…真是让我震撼
它一直延伸下去
我这是要进太空了吗？
看看那个月亮
我很快就到同一高度了
月亮 我来啦！
哦 我们要冲向星辰了 宝贝
看那背景！
我还在地面上
我已经超越月球了
这到底还要走多远？
天 幸好我带了传送法术 对吧？
还好我没不带传送就干这事
你能想象吗？
总该有个头吧
这…我感觉没完没了了
我已经在月球上面老远了
好了 计划是这样的
我往下掉 直到月球和我平齐
然后我用黑炎弹一路打进去
所以得正好和它平齐的时候动手
然后…
老天
等等
稳住
到了
啊 好了
冲了
哦！
哇
就这样？
就这么简单？
其实 我们离得还挺远的
还得再往这边走一点
这太疯狂了
我们可能得在这儿待一阵子 各位
我完全搞不清这东西在哪
我是不是…那个「作品」
等等 我们去过一个叫「作品」的地方 对吧？
等一下
这是…我其实在下坠
需要往更高处去
它是奶酪做的
它真的是奶酪做的！
我刚刚只是开玩笑
结果鼠标移上去 上面写着奶酪
什么？
我能吃它吗？
好吧
那么 好吧
月亮是奶酪做的
我在想——这是不是个彩蛋之类的？
对不起 月亮
中心肯定藏着点什么
没有？
哦！
哦 有东西
你说什么？
那上面写着什么？
你知道吗？
我要用手机拍下来
好了
那看起来像个音符 对吧？
像乐谱里的音符？
也许我们需要给月球演奏一首曲子？
S.G.P
什么的缩写？
我不知道该把这些读作J和0还是字母O 因为那绝对是个Gamma
哦 等一下
你能感知到月能
那是个积分符号
不 那是…那也是音符吗？
那是Gamma
这看起来像…就像你会在积分末尾写上DF之类的东西
就像这是被积函数F 假设它真的是F的话
但这在我看来有点像音符
等于…或者说它等于零
这是什么意思？
等等
万物…嗯
万物皆有对应
对吧？
暗月
这里面还有别的吗？
这太奇怪了
等等 它是不是倒过来了？
等一下
我试着歪头看
我完全不知道那是什么意思
但我用手机拍下来了 所以拿下了
拿下了
我要回去继续绘制地图了
回到墙那边
我现在可不想掉下去 因为下面很可能有云层和疯狂的敌人
这游戏看起来…如果有人进来 不知道这游戏是啥 看到这画面
老实说 如果我此刻看到自己现在在做的事 我会想 这是什么鬼？
不撒谎
我会觉得这看起来像个烂游戏
但表象不代表一切
它不烂
如果你刚进来 这游戏不烂
它很好
只是现在看起来有点蠢
天啊
我感觉我需要再来一杯啤酒
好吧 我们可以在这里停留一会儿
我在休息
哦 是啊
今天真是疯狂
顺便说一句 各位 今天没有死亡
无死亡直播
这有多疯狂？
天啊 我要一直掉落下去吗？
让我看看能不能跑赢它
哦 该死
我正准备向下发射一个黑洞 看看能不能跑赢黑洞
会是个有趣的测试
没错
所以我是从下面那里过来的
现在我们往右走
看看这边有什么
我可不想爬那个
我要打个洞穿过去
哦 这是个更大的
哦！
好吧
哦
我们又回到这个了
继续治疗
哦 我们流血流得很厉害
我们留下了一条血迹
但这没关系
我们可以无限治疗
真的没关系
哦 我们可以传送
我们到了
嘿 各位！
哦 该死
哎呀
你知道吗？
不
哦 你也没那么可怕
嘿 你就是个废物
你什么都不是
哦 等等 等等 等等 等等
哦 不
好吧
去你的
我不想理你
东边？
哦 不
我一点也不喜欢这样
紧急开辟新路
这也太诡异了
什么鬼？
又是那家伙
哦
快跑
操
赶紧离开那里
我可不想理你
好了 我们现在又回到这了
靠
我忘了换传送法杖了
本应该更稳妥的
我之前还在想 是不是忘了什么事？
呃
听起来确实有点被诅咒的感觉
这绝对像是初始区域被诅咒了的版本
比方说 你拿血的时候 会掉一段时间血
我很高兴这效果没有永久持续
我靠
我无法形容我有多开心
总算不是永久持续了
呼
现在这里已经是晚上了
我在想 是不是很快就要开始追踪暗月了
也许是蓝纹奶酪做的月亮
所以这个地方超级诡异
没有树
但初始区域看起来完全一样 而且…
山上也有东西 还有这个玩意儿
好吧
这次别进传送门
事实上 我们根本不需要
我直接挖下去
老兄 这里会有神圣之山吗？
噢
我们能拿到天赋吗？
不可能
别抱太大希望
别…
哦 谢了
就放了个血瓶在那
别进传送门
好的
这绝对是东科尔皮兹
是的
看起来确实非常像
老兄 我的心跳现在简直飙上天了
我的天哪
什么？
不会吧
哇哦
这也太疯狂了
而且还有刷新法术 什么都有
虽然我压根不需要
什么？
哦天哪 我简直不知道该说什么了
我感觉自己对这游戏一无所知
我感觉学到的一切都是谎言
到底发生了什么？
什么？
而且当你穿过传送门 还会回到另一个地方
这也太诡异了
这怎么可能是真的？
我才不在乎地形
我直接造黑洞
我能直接…再来一次吗？
哦等等 这儿得小心点
说不定我们也能把这座山弄塌
还是别那样做
什么？
哦 对哦
好吧
我太强了！
传送弹
这是什么？
能量护盾区域
哦 当我…
什么？
哦 那个居然也会消耗法力值
真有意思
伙计们 我对这游戏的现状完全难以置信
我没法撒谎
这…
发生的事完全让我不知所措
这改变了一切
我就要…
我想看看这个兔子洞到底有多深
我就像爱丽丝漫游仙境
敌人甚至都没变强
太奇怪了
这太疯狂了
感觉我势不可挡
我真的成神了
嗯？
易燃气体就这么待在那儿
正从那根管道里漏出来
哇！
我为什么会被那样弹开？
我下巴都惊掉了 这半小时就没合上过
真没开玩笑
我脸都扭曲得不成样子了
平时我的脸根本做不出这种表情
原来一切都是谎言
继续往下走
我们就像掉进仙境的爱丽丝
妈的 英语里到底怎么说的来着
爱丽丝梦游仙境
冒险仙境
因为在丹麦我们叫“爱丽丝冒险仙境”
意思是…
不 等等 那实际是…
不是冒险仙境 而是…
童话仙境
是啊 我也不知道我怎么回事
哦天哪
老铁 我们还能找到一堆有票咒语的魔杖呢！
还有机会！
等一下
从这上去
入口在哪？
我觉得在这边？
哦 等等 等等
好了 各位
吸血天赋掉下第一位了
它不再是第一名了
排名还是很靠前 但已经不是第一了
带“有票咒语”的魔杖重新成为第一名
呃 等等
哇哦！
我没注意
肯定撞到什么东西了
传送了
不过
也无所谓了
我是说 去一切 对吧？
哇哦 我根本不在乎！
老铁 连这些东西我都不在乎！
你看 我完全不在乎
神怒了 我才不管
哦 正好传送到这了 真方便
你好
我很高兴已经和神和解了
虽然现在我也可能会把他们全杀了 但至少现在是和解了
全知之眼 太完美了
我正想要这个
地震法术
哟 那这个也是无限的了
我得重新整理一下思路
没有什么是不可能的
没有限制
来看看天赋
不染之甲
追踪弹
我觉得该重骰了
不 其实这样挺好的
我喜欢这个
好了 我们需要找更好的法杖
这个我们根本不需要
我们已经很强了
拿吧
看看这法杖
乱序的
不过无所谓
哦 对 对 对
这已经更好了
已经更好了
这也意味着 如果我们不… 我们总是可以 即使我们…
哦 天哪 我脑子要炸了
我以后跑图的所有策略都在改变了
让我看看这个
哦 太顶了
等等
哦 我的天 好太多了
好太多了
太棒了
你知道吗？
哦 老哥 没什么是有限制的
看这个
我们要放这个和那个
应该能行吧？
当它降到一或零的时候 我不知道为什么
有时候是一
有时候是零
那部分我不懂 不过没关系
艹 爽了
哦 等等 只能持续一小会儿
各位
我等不及看直播结束后的聊天了
我简直等不及跟你们聊这个了
这可真是…
哦 不
我卡在雪里了
我甚至不知道自己在干嘛
我还是有点不敢相信
往下走吧
是啊
那是什么？
加速
你知道吗？
我要把它卡住
卡住加速
最大速度
好吧 差点掉进去
我在想这个会不会也把我送回那个地方
不过我不想冒险
它一路跑到这儿来了
等等 等等 等等
我们卡住它了
扔出去
抓住这个
我们回来了
钻进那个洞
哦 差点弄坏那个
这里小心点
哦 来了来了
我拿到 拿到全新的天赋了
两个 不
我们可不想那样做
两个随机天赋
那可能毁了一切
想象一下如果我们抽到了那个天赋
无法在任何地方立即更改或喜欢
那就糟了
我好奇这个“圣山额外物品”天赋是否生效于已探索区域
哦 你还没发现呢
算了
答案就在眼前
重新随机
法杖雷达
爆炸金币
召唤城市猕猴桃
获得一件神器 允许你召唤天界之怒
你知道吗？
这些我都不喜欢
我们就试试吧
反正这局已经够疯狂了
我们就随心所欲吧
先把这个放这儿
小心
要关闭了
它要关闭了
或者没有
这件神器上画着一束天界光束
怎么用？
哦 是要右键点击吗？
也许吧
不
我要射击它吗？
哦 也许我该踢它一下
哦！
你感觉你应该动一下？
哦 哇！
什么？
等等 那个生物去哪了？
我去…
哇！
等等
不
它把整个世界都打出了一个洞！
我能不能也来一下？
哦 就只差一下了
哦 那真是太酷了！
我的意思是…
无所谓了
我是说 我其实不太…
我现在有点后悔拿到它了 大概吧
但是不 其实也没有
因为搞清楚它的作用还是挺酷的 我想
那太棒了！
众神已经有一阵子没留意这边了
天哪 他们得忍受多少破事啊 是吧？
该死 我对这些神来说真是个不小的麻烦
真该死
复制法术
那是什么？
等一下
离我远点
而且 我还有近战免疫 我只是…
我现在简直爽翻了
呃…
以分叉模式投射一个投射物的副本 但副本仍然消耗…
法力
等等 这个能配合…
它写的是复制！
不 不行
那个副本仍然…
嗯
可能是因为它消耗法力？
好吧 它不能那样工作
呃…
只是确认一下
它确实写了复制 所以我现在很困惑为什么这个还能起作用
复制每一个法术的副本…
那一定是…
也许因为这是另一种类型 它天生就这样？
作为类型区分？
而这个是实用型法术？
嗯
算了
没错 那玩意儿还能正常用
好吧
啧 总得试试
呃…
而且这里的售价和游戏这个阶段该有的价格一样
这是什么？
剧毒痕迹？
跨过雨云有什么效果？
该死
靠！
哇
太离谱了
现在我们进丛林了！
咱们到丛林里了
哎呀
哦
感觉我见啥杀啥
东真菌洞穴
嘿
等一下 是不是还有西真菌洞穴？
等等
老兄！
西边？
非西边的东边和东边？
咱们得找个时间试试
肯定得试
肯定是这么回事
不然为啥要叫东边？
我感觉我承受不住更多疯狂了
这…
哦 糟了
我在传送
等等
我在…
哦 我现在在真菌洞穴里了
哦 但等等！
咱们现在在这里试试这个
不 等等
不不不不不
那是寒冰深渊里的情况
我快疯掉了
我甚至不知道我现在在哪儿
所有区域在我脑子里都混在一起了
就是 就… 唉
是的
我简直要疯了
一堆链锯
我觉得我会喜欢这个
等等
我会回来找你的
别走开
不
哦 等等
我免疫了
它们伤不到我
靠
对 就 就…
我能放…
哇 哇 哇
我为什么不直接那样做？
哦
这个不是明显更好吗？
伤害更高？
不过它不能挖地 但我其实不在乎
我可以用其他方式挖
事实上 甚至更好
我们把这玩意儿翻四倍
哦
我的天啊
我勒个去
为什么它…
哦 这个消耗五点法力
原来如此
我需要这个吗？
我需要那个
除非…
除非我们在这里搞点骚操作
触发 四倍 一 二 三 然后它再施放一个
双重叠加？
我们能以某种方式双重叠加吗？
我们被什么限制了？
施法延迟肯定是
哦 这个只减少充能时间 当然
对
但这让…
大概是0.6 像0.5
现在充能时间为零
这是减少施法延迟加上…
所以这些几乎抵消了？
暴击几率？
这个增加了一点施法延迟
这个减少充能时间
嗯
好吧 我不太清楚现在什么情况 但先就这样吧
也许我们不需要这么多
换成三连发可以吗？
我有三连发吗？
操
也许我有
嗯
那个是什么来着？
油环
我还在努力接受游戏里发生这些疯狂事情的事实
这…
老天
我有点想…
别这么做
坏主意
我们只会受伤
可能叫德鲁伊 我们等等再弄那个
就放…
这个
哦等等 除非我们能找到一个…
等一下
那个看起来怎么样？
嗯 还不错
伤害怎么样？
实际上让它变慢了一点
哦 是因为这个
这确实很扎实
这确实很好
这两个放一起…
我觉得很好
真酷
我们把这个加在…
末尾
为什么没…
没生效
哦 放错了
我是个白痴
这就对了
嘿嘿
虽然我们法力会用光 但…
我确实挺喜欢这个双重护盾的
我觉得这真的很酷
我们留着这个
跳过那个
把这个放那儿
我要所有这些链锯
还有…
也许我们把这个去掉
然后加上这个
等等
这个又是啥来着？
我觉得我不太喜欢这个
先放这儿吧
然后把这个…
放到那里 以防之后需要
挺酷的
我喜欢这个
没错
哦 等等！
三重 三重 三重！
我们有个三重施法！
这就是我在找的！
哦耶！
成了！
太棒了！
不错 还好我及时发现它了
好了！
把它扔掉
嘣！
走吧
那是什么？
哦 我好像杀了什么东西
老兄 我现在对蜘蛛免疫了！
我什么都不在乎了！
这真是太疯狂了
很奇怪它就在这里停住了 没有…
完全穿透过去
来看看天赋
那是什么？
一个水之环
水之环？
保存什么？
哦 这太霸气了！
看起来真酷啊！
真好看！
哦 现在我们这儿有点水淹了
保护…
保护法术有几率被复制
但你现在更脆弱了
每击杀一个纳基获得双倍金币？
也许这不算个疯狂的想法！
在边缘求生存
哦 当生命值低于25点时 你的法术造成三倍伤害
或者最大生命值的25%
哦！
但我永远不会处于那种状态 因为我回血能力超强
也许这值得拿 这样我们就能重新骰选了
我现在感觉自己太贪了
随机向法杖添加一个永久释放的法术
哦 天啊
不
我想…
这可能才是最好的选择
我要贪到底！
我们贪得要命！
好了 往下走
我得
记住 这东西不能无限乱射
我需要…
哦天啊 我伤害好高
这伤害太棒了
不过…
哇！
还是没找到魔力回复
哦天啊 黑洞简直摧毁一切！
只要我闻到附近有电 往那个方向射一发黑洞就解决了
这…这已经不是《Noita》了
这是别的什么东西
而且我喜欢
不 我是说两者我都喜欢 但…
哦天啊
游戏已经变了
完全变了
而且游戏一直没崩溃 我今天可是搞了各种疯狂操作
这让我很开心
看 我轻松地穿过这里
我直直往下走
我们
这里有什么？
哦 它们现在开始要很多钱了
让我看看 那是什么？
复制法术
哦 我真的很想买来试试但…
其实也不是很想
欺骗血金
额外击退
这些我都不喜欢
也许那个行
你知道这个有什么好处吗？
比方说…
那个…
我发现了什么很酷的东西
比如那个我们打不开的箱子
我觉得我可以用这个把它捡起来带回家
这样我就可以在家研究它了
你知道 诸如此类的事
是啊
各位 我有点懵了
嗯 这直播都快10小时了
我得停在这里了
这发生的一切简直太疯狂了
我无语了
我得吃点东西
我得整理一下思绪
我得冷静一下
因为刚才太疯狂了
多好的一把啊！
而且还没结束！
一次都没死？
今天连死亡计数器都不用更新
你们还有什么话说？
嗯？
等等 我放点背景音和音乐
如果能找到的话
或者不行 这里得放点应景的
来点有氛围感的
我要放点《塔洛斯法则》的音乐
我觉得挺适合的
哦 天哪
这太疯狂了
让我看看你们在说什么
我把聊天记录拉出来
真是一场精彩的直播 聊天区跟着希腊字母一起坐过山车
而且希腊字母强得离谱
如果是我一个人在玩这游戏 我估计会去谷歌一下这是不是bug
因为我当时非常确信 我干了什么不该发生的事儿
你做了不该做的事 见了不该见的东西
现在我们进入大场面模式了
太爽了 Garmon
第一次涉足隐藏世界感觉如何？
老兄 我激动得说不出话
我还没…我还不知道该怎么想
我得好好想想
但我觉得我对一切的反应本身就已经是答案了 对吧？
你喜欢你的第一次神装局吗？
太喜欢了！
我终于站起来了
除了我很快就会吃到变形术
一切就都完蛋了
希腊字母和东方那些玩意儿 是吧？
对
恭喜终于拿到希腊法术了
我们一直在等这个
现在游戏才算真正开始
还有疯狂的治疗发现
没错
我发现了整个跳上去进那个东西的方法
火花触发器上的多重施法
我感觉我只是…不过我之前就知道那个了
那不是我今天发现的
但是好吧
很多新区域跨进了东世界
疯狂无风格直播
是啊
我的好奇心确实得到了回报
希腊字母才是真正的游戏改变者
不过这也太疯狂了
就像它们真的是
就好像游戏本来像是 啊 你知道 你拿到三个黑洞
然后就说 哦 你想要无限黑洞吗？
这跨度 真大啊
某种程度上也很突兀
聊天里的人都又踢又叫地让你去实验希腊字母法术
老兄 但我找到了它们
我没注意到它们写着复制之类的
我以为它和我有的其他法术一模一样 不是随机的 而是像 哦 你可以用第一个法术
教程结束了
我们好怕你弄不明白这些字母
事情是这样的
总有一些东西我永远不会发现 这没关系
而且我不介意
完全没问题
你可能想要一个特定回合的地图 在上面标记你想记住的东西
是啊
我其实以前写过回合特定的笔记
我想我也会为这个游戏这样做
我肯定会去看今天的录像 只是为了提醒自己确切的地图布局
地图上有些地方我还没探索完 我想去填满
例如 那个我一直往上走却什么也没发生的地方 我还得穿过类似的东西
还有调整东西的比例 因为有些东西离得太近了之类的
我会把它修好的
完成教程感觉如何？
我觉得这个教程太棒了
如果那只是教程 我震惊了
不过我觉得你在开玩笑 但好吧
那个有很多法杖的地方在社区里叫“法杖超市”
这名字真棒
法杖超市？
哦 太搞笑了
法杖超市！
太棒了！
我靠…老兄 这太酷了
你应该在你的地图上把它标成这个名字
我应该！
哦 老兄
月亮奶酪尝起来怎么样 Oliver？
非常棒 但也是因为我当时饿坏了
就像我在直播中途吃了个三明治 但现在我又快饿死了 因为这梦也太长了
我没想到会直播这么久 但实在太激动人心了
我从没死过
我一直发现新东西
太上瘾了！
说真的
这个游戏里很少有法术是没用的
是啊 我想也是
我超喜欢这场直播
嘿 EMDMeister
你在很多事情上都太机灵了
等不及看你解开Noita的所有谜团了
这游戏潜力巨大 有足够的空间去探索
精彩的游戏局
谢谢你 老兄
我很感激
感谢你的加入和观看
我得再说一次
你的热情真的很有感染力
老兄 这游戏太好玩了
你怎么可能不热情？
不过还是谢谢
我很高兴你喜欢
现在游戏时间多少小时了？
让我看看
119.4小时
119.4
至少在Steam上是这样
我之前说教程是开玩笑的
这才是真正神局的开始
你说是开始是什么意思？
到目前为止这就是神局
直到它不再是
直到我死
不过 Oliver 你忘了给你的奶酪配饼干
你得回去拿
哦 老兄
我现在好想吃饼干和奶酪
我等下真该好好放松一下吃这个
真有趣 你刚说它是奶酪做的 它就显示出来了
它是黄色的！
对吧？
而且这是关于月亮的常见说法
当你去月亮的时候 我跳进我自己的神局赶着先去找到月亮
哦 你之前没见过
结果在路上 我就听到 它其实是奶酪做的！
太厉害了 Ujiri
我喜欢这个
我在想象我们比赛登月
你就像在说 快点 我得先到那儿
然后你就突然听到那声音
太棒了
完全是场梦幻直播
我知道
真的 我没开玩笑
今天确实有种灵魂出窍的感觉
你知道玩游戏太投入是什么感觉吗？
时间好像都不存在了
我就是那种感觉
天呐 这音乐让我想去玩《塔罗斯的法则2》了
我一直在等那个游戏 老兄
听听这该死的原声带
这怎么不是杰作 嗯？
哦对 而且配得也很合适
你知道什么最合适吗？
我发现了希腊字母
而这款游戏发生在 或者说发生在类似希腊的地区
你懂吧？
完美
Beat先生 我没读你的文字或消息 因为我觉得那可能是剧透
所以我没继续看
请别剧透任何东西
如果你在剧透 也许你是在开玩笑
我不知道
你决定好《Pray Oliver》之后玩什么了吗？
还没
哦 你开了个玩笑
好吧 好吧
打扰一下 你有时间聊聊你的课程延长期吗？
如果我是开发者 我会把这个做进去
以某种方式
那会很好笑
这主意不错
很好
好啦 他们在开玩笑
是啊 是啊
老兄 《Noita》太棒了
多棒的游戏啊
血肉领域
没错
我也发现了那个
今天干了好多事
我杀了我最大的死敌
事实上 我把他们打得屁滚尿流
我找到了血肉领域
我挖了地 发现了各种东西
我绘制了整整几个新区域的地图
我在自己的画里画了游戏里超棒的画作
今天我可是个艺术家
我是个安静的人 一个艺术家
我还做了不少事
这游戏性价比真的很高
说得没错
我还是打折时候买的
我都有点不好意思了
这游戏真棒啊
还有那个放着罐子的房间
嗯 确实如此
还好你做了地图 不然肯定会错过一些隐藏区域
其实在开始画地图之前 我就觉得应该画一张
因为我太容易迷路了
尤其是第一次往西走 发现了整片雪地的时候
还有那个大湖什么的
我就知道必须得画张图
感觉之前一直受罪 各种蠢死法
但今天一切都值了 你知道吗？
我的知识水平已经能做出这种事了
我还怕炼金术士会消失 但他不知怎么又回来了
是啊
我也这么觉得
因为他第一次就是这么干的
至少我觉得是这样
你不是说我今天是个艺术家吗？
不 我是说 我本来想说"艺术家" 但用的是英国口音
所以我故意说成了"一术家"
可能那口音挺烂的
音乐变得有点恶魔了
等等 是不是出问题了？
我的声音怎么样？
恢复了吗？
听起来正常吗？
哦 变刺耳了
我觉得是因为我用浏览器源来获取音频
现在没问题了
我偶尔确实会遇到些音频问题
还有 谢谢
感谢Meeps Kitten订阅六个月 老兄
一级了
非常感谢
Illuminati还有一位女士又送出了三个社区礼物或订阅
我真的很感激
哦 我看到你做了个预测
我们会杀掉炼金术士吗？
我想知道
谁在那上面押得最多？
谁把自己的土豆都押上了？
吸尘器
我喜欢你的名字
你刚才叫了吸尘器
欢迎
真棒
我记得以前大家发现你能编辑东西的时候可兴奋了
我是说 这很重要对吧？
发现这个确实是个大事
你在游戏中获取的知识确实像这样层层递进
天呐 我太开心了
好了各位 我得赶紧溜出去吃点东西了
我大概还有12分钟店就关门了
所以我得动作快点
我这就把直播转给你 咱们去突袭某个人
行吗？
从同一个类别里选
别走开
同一类别
看看谁在直播
哦 有 Fury Forged
还有我们自己
咱们得去突袭他
他说火花飞溅是烧瓶炼金术
咱们去看看那个吧 各位
我要去商店了
回头见
非常感谢你们的观看和订阅
你们最棒了
下次再见
晚安
谢谢